(('来话人反映高新区天府三街新希望国际B栋707号融创聚慧有限公司，拖欠其2020年11月9日-11月30日的工资2000元，请处理。', '高新区法院'), ('来话人反映201108T02742相同问题，【其9月25日从高新区天府大道北段环球中心E3区1302号四川纵横领航企业管理有限公司离职，该公司拖欠其8月和9月工资6000元左右。（老板疑似跑路，很多人存在工资被拖欠的问题）来话人称拖欠工资的问题仍未得到解决。】来话人再次来电称工资问题未得到解决，法院已经只是强制执行老板的消费限制，已经把公司列为经营异常，但工资还是未拿到，请处理。', '高新区法院'), ('尊敬的领导您好：\n我是神马智行前员工，关于“拖欠员工工资的劳动仲裁”在今日下达了裁决书。神马方明确表示5日内无法支付拖欠的工资。如今神马专车还在运营中，也在支付在职员工的部分工资，却无法支付离职员工被拖欠的工资。也没有部门来督促他们完成，神马方如今已成老赖，我们作为普通公民只能等着，拿他们没有任何办法，对于这样的企业，希望能早日强制执行让该公司支付我们的工资。谢谢！', '高新区法院'), ('尊敬的领导您好： 我是神马智行前员工，关于“拖欠员工工资的劳动仲裁”在今日下达了裁决书。神马方明确表示5日内无法支付拖欠的工资。如今神马专车还在运营中，也在支付在职员工的部分工资，却无法支付离职员工被拖欠的工资。也没有部门来督促他们完成，神马方如今已成老赖，我们作为普通公民只能等着，拿他们没有任何办法，对于这样的企业，希望能早日强制执行让该公司支付我们的工资。谢谢！ ', '高新区法院'), ('尊敬的领导你好！我是神马智行离职员工。四川天府新区劳动人事争议仲裁委会仲裁判决书，于9月20号生效。神马智行应该在判决书生效之日起5日内一次性向申请人支付拖欠的工资。但是，5日已过，神马没有任何措施。从2020年一月份就开始拖欠工资至今，神马专车现在正常的运营，在职员工工资工资也有发放。但是，对于离职员工的工资一直拖欠，无视仲裁委的判决。对于这样的企业，我想不到任何措施，只希望能够早日拿到拖欠的工资。', '高新区法院'), ('尊敬的领导：\n    您好！\n   \n我是德商御璟天骄的业主。该项目的开发商于2021年1月通知我收房至今已有大半年的时间了，目前小区仍然安全隐患一大堆，各类配套设施不完善，根本无法达到入住基本条件，更谈不上高端洋房标准，可是开发商对现有的小区存在的问题，比如：地下室负一楼、负二楼的地面开裂，墙面、地面渗水如同喷泉，水帘洞的状观，室内装修无等电位问题均未处理，开发商在今年4月份的整改用的“堵水液”进行修补，这种治标不治本的方法纯粹是在敷衍了事，果不其然，只过了一个月左右的时间，在同样的位置又出现了更大的裂纹和更多的渗水。\n\n    前期我和大多数业主一起找过各个部门投诉，社区也给业主搭建与开发商沟通的平台，但开发商我行我素、无法无天，在会议上叫嚣：“有本事就去起诉告我呀。”我在被逼无奈的情况下正式起诉德商，可它在得知有业主起诉后，居然擅自派施工队打着所谓的整改旗号进入小区各种开挖，地下室的钢筋都被挖断了很多，还单方面擅自取样美其名曰鉴定，这样的房子我怎么敢收？！怎么敢入住？！我恐惧哪天睡着睡着楼房就塌了或者洗澡触电伤亡了。\n    \n    德商名义上整改，其实是想毁灭证据。恳请政府能介入，制止开发商的这种野蛮施工，不负责人，草菅人命的行为。即使要整改也应该由政府相关部门监督下或者法院组织下进，整改方案需要由法院摇号让第三方专业机构进行评估鉴定，公示设计单位、施工单位、监理单位以及施工周期等等信息，并且必须要有业主代表全程监督。我就疑惑德商不是一直说它在1月份就交房了吗？那它现在有什么权力可以不经过大多数业主的同意就单方面行动，进行它所谓的整改了？\n\n    9月29号开庭，德商的律师在庭审亲口说～之前派去与业主沟通的德商各部门老总均不能代表德商公司，德商旗下的物业公司出的任何文件亦不能代表德商公司。难道沟通时请的所谓代表都是临时抓的社会闲杂人员来忽悠业主不成？甚至在法官面前直接不承认地下室有漏水的情况，还说今年4月份的整改不是整改地下室漏水，而是将地下室地面重新平整。前期经过政府努力搭建平台沟通的已经确认的房屋存在的质量问题，如今开发商它居然不承认了即便是收房的业主也是因为刚需租房等原因无可奈何收房，收房时特地备注收房不代表认可房屋达标入住条件，我一个老百姓，花了几百万买的房子难道就这样算了吗？\n请领导们给我们老百姓做主，不要让我们寒心', '高新区法院'), ('来话人反映210829T00876相同问题：【市民是武侯区龙井东路太平园家具城31栋A12号2楼詹姆斯家具公司员工，反映其离职后公司未发放其4月和5月工资共计1.8万元。其欲联系武侯区劳动监察大队，但电话一直无人接听。劳动仲裁局工作人员称判决书一直无法送达给公司，一直推脱时间，从2020年5月开始，其去劳动仲裁局已经不止10次，其称仲裁结果已经出来几个月，但是仲裁部门却一直拖延。来话人称判决书早就已经下来了，流程已经走了1年多，但工资迟迟没有拿到。市民称已经申请强制执行，但一直推脱就是不没收财产。】来话人再次来电称直至10月4日以上问题仍未解决，请相关部门调查处理。', '高新区法院'), ('来话人反映211002T02303相同问题，原是逸都路伊藤洋华堂6楼传奇健身的员工，于2019年7月底离职，公司2019年9月将店铺转让，但公司董事长，将闭店转让费进行了转移，且拒绝发放2019年6月-7月的工资、以及2019年1月-6月的押金，合计1.5万元左右，表示不满，来话人称其已申请劳动仲裁3个月，至今未处理结果。来话人称劳动仲裁文书已经下达，但店铺现在已经转让，没法送达文书，劳动部门让其需要等待2个月才能诉讼，认为该程序不合理，存在一直拖延情况。来话人再次来电称其至今没有拿到工资、押金、失业金，职能部门没有解决，要求处理，并咨询什么时间能解决。（其在4分55秒称我差点就跳楼了，11分58秒称大不了就是一条命，我为了家庭，我可以豁出这条命，22分45秒称怎么能变成重大事件呢，那就是涉及生命的事，其目前在昭觉寺南路金科星耀小区处）', '高新区法院'), ('尊敬的领导：\n    \n您好！\n   \n我是德商御璟天骄的业主。该项目的开发商于2021年1月通知我收房至今已有大半年的时间了，目前小区仍然安全隐患一大堆，各类配套设施不完善，根本无法达到入住基本条件，更谈不上购房前宣传的高端洋房、纯改善住宅的标准。开发商对现有的小区存在的问题，比如：地下室负一楼、负二楼的地面开裂；墙面、地面渗水如同喷泉和水帘洞的状观；室内装修选用劣质材料、无等电位等问题均未处理。更可恨的是为了应当业主的举报，开发商不得不做做样子，在今年4月份对地下室的开裂、渗水的整改居然使用“堵水液”进行修补，这种治标不治本的方法纯粹是在敷衍了事，果不其然，只过了一个月左右的时间，在同样的位置又出现了更大的裂纹和更多的渗水。\n\n前期我和大多数业主一起找过各个部门投诉，社区也给业主搭建与开发商沟通的平台，但开发商我行我素、无法无天，在会议上叫嚣：“有本事就去起诉告我。”我在被逼无奈的情况下正式起诉德商，可它在得知有业主起诉后，居然擅自派施工队打着所谓的整改旗号进入小区各种开挖，地下室的钢筋都被挖断了很多，还单方面擅自取样，美其名曰鉴定，这样的房子我怎么敢收？！怎么敢入住？！我恐惧哪天睡着睡着楼房就塌了或者洗澡触电伤亡了。\n    \n德商名义上整改，其实是想毁灭证据。恳请政府能介入，制止开发商的这种野蛮施工，不负责任，草菅人命的行为。即使要整改也应该在政府相关部门监督下或者法院组织下进，整改方案需要由法院摇号产生的第三方专业机构进行评估鉴定，公示设计单位、施工单位、监理单位以及施工周期等等信息，并且必须有业主代表全程监督。我就疑惑德商不是一直说它在1月份就交房了吗？那它现在有什么权力可以不经过大多数业主的同意就单方面行动，进行它所谓的整改了？\n\n9月29号开庭，德商的委托律师在庭审亲口说，之前派去与业主沟通的德商各部门老总均不能代表德商公司，德商旗下的物业公司出的任何文件亦不能代表德商公司。难道前期沟通会上的与业主方、政府方进行沟通的德商公司的代表都是临时找的社会闲杂人员来忽悠业主和政府的吗？德商甚至在法官面前直接不承认地下室有漏水的情况，说今年4月份的那次整改不是整改地下室漏水，而是为了更好的服务业主而进行的一次地下室地面平整的升级服务，恬不知耻地给审判法官说德商是一家负责任和有良心的企业。总结一下就是在起诉前经过政府努力搭建的沟通平台上开发商已经承认的房屋存在的若干质量问题，如今在法庭上居然全盘否认。\n\n近期有业主反应德商御璟天骄的生活泵房噪音很大，严重影响到了业主的休息。后来经过业主确认，开放商居然把生活泵房建在了负一楼，泵房楼上就是8栋一单元101的住宅。我在百度上查阅了很多信息，国家规范上明确说——生活水泵房不能建在住宅的楼下，供水设备要做防振措施。但德商御璟天骄的水泵房不仅是建在了住宅的楼下，供水设备也不符合国家规范。它的设备在安装时没有做防振措施，所以导致水泵的运行会随着管道传播，形成了噪音。还有德商御璟天骄的居民生活水泵房卫生条件也不达标，水箱没有防虫网，没有紫外线消毒仪，泵房内阴暗潮湿容易滋生细菌等等问题。这可是居民的饮用水，饮用水安全是头等大事，德商它这样做是在草菅人命，如果一旦发生饮用水安全事故，背锅的又是政府，所以恳请政府在没有出现严重的安全事故前就出面管管它德商吧。以下是本人在网上搜索到的关于生活水泵房的一些规范，希望对政府的调查有所帮助：\n\n1）《建筑给水排水设计规范》 GB50015-2003 第 3.8.11 条：民用建筑内设置的生活给水泵房不应毗邻居住用房或在其上层或下层， 水泵机组宜设置在水池的侧面、下方。\n\n2）《民用建筑设计通则》 GB50352-2005，第 7.5.4 条：平面布置中，不宜将有噪声和振动的设备设在主要用房的直接上层或毗邻位置。第 8.1.14 条：给水泵房、排水泵房不得设置在有安静要求的房间上面、下面和毗邻的房间内；泵房内应有隔振防噪设置。\n\n3）《城镇给排水技术规范》 GB50788-2012 第 3.6.6 条：给水加压、循环冷却等设备不得设置在居住用房的上层、下层和毗邻的房间内。\n\n4） 《二次供水技术规程》 CJJ140-2010 第 6.3.4 条：水泵机组应采取减振措施。\n\n最后我希望书记能亲自打一个电话过问一下这件事，说实话我们找了无数次政府（高新区住建局和街道社区），但作用真的不大，最后不得不走法律途径，但德商现在毁灭证据的行为谁来管管，我只希望一次公正公开公平的判决，难道就这么难吗？\n\n我现在的诉求牵扯三个政府部门：\n一、住建局应该出面制止德商现在不经过业主同意就单方面进入小区各种开挖的野蛮施工行为，毕竟我们业主已经起诉了，后期法院还要组织第三方机构鉴定的。\n二、住建局、环保局是不是应该查一查德商御璟天骄的生活泵房和供水设备的安装是否符合规范，毕竟这关系到居民饮用水安全。\n三、高新区法院已经开庭审理案子了，法院是不是应该出一个文件要求开发商不能破环证据。\n', '高新区法院'), ('尊敬的领导：\n    \n您好！\n   \n我是德商御璟天骄的业主。该项目的开发商于2021年1月通知我收房至今已有大半年的时间了，目前小区仍然安全隐患一大堆，各类配套设施不完善，根本无法达到入住基本条件，更谈不上购房前宣传的高端洋房、纯改善住宅的标准。开发商对现有的小区存在的问题，比如：地下室负一楼、负二楼的地面开裂；墙面、地面渗水如同喷泉和水帘洞的状观；室内装修选用劣质材料、无等电位等问题均未处理。更可恨的是为了应当业主的举报，开发商不得不做做样子，在今年4月份对地下室的开裂、渗水的整改居然使用“堵水液”进行修补，这种治标不治本的方法纯粹是在敷衍了事，果不其然，只过了一个月左右的时间，在同样的位置又出现了更大的裂纹和更多的渗水。\n\n前期我和大多数业主一起找过各个部门投诉，社区也给业主搭建与开发商沟通的平台，但开发商我行我素、无法无天，在会议上叫嚣：“有本事就去起诉告我。”我在被逼无奈的情况下正式起诉德商，可它在得知有业主起诉后，居然擅自派施工队打着所谓的整改旗号进入小区各种开挖，地下室的钢筋都被挖断了很多，还单方面擅自取样，美其名曰鉴定，这样的房子我怎么敢收？！怎么敢入住？！我恐惧哪天睡着睡着楼房就塌了或者洗澡触电伤亡了。\n    \n德商名义上整改，其实是想毁灭证据。恳请政府能介入，制止开发商的这种野蛮施工，不负责人，草菅人命的行为。即使要整改也应该在政府相关部门监督下或者法院组织下进，整改方案需要由法院摇号产生的第三方专业机构进行评估鉴定，公示设计单位、施工单位、监理单位以及施工周期等等信息，并且必须有业主代表全程监督。我就疑惑德商不是一直说它在1月份就交房了吗？那它现在有什么权力可以不经过大多数业主的同意就单方面行动，进行它所谓的整改了？\n\n9月29号开庭，德商的委托律师在庭审亲口说，之前派去与业主沟通的德商各部门老总均不能代表德商公司，德商旗下的物业公司出的任何文件亦不能代表德商公司。难道前期沟通会上的与业主方、政府方进行沟通的德商公司的代表都是临时找的社会闲杂人员来忽悠业主和政府的吗？德商甚至在法官面前直接不承认地下室有漏水的情况，说今年4月份的那次整改不是整改地下室漏水，而是为了更好的服务业主而进行的一次地下室地面平整的升级服务，恬不知耻地给审判法官说德商是一家负责任和有良心的企业。总结一下就是在起诉前经过政府努力搭建的沟通平台上开发商已经承认的房屋存在的若干质量问题，如今在法庭上居然全盘否认。\n\n近期有业主反应德商御璟天骄的生活泵房噪音很大，严重影响到了业主的休息。后来经过业主确认，开放商居然把生活泵房建在了负一楼，泵房楼上就是8栋一单元101的住宅。我在百度上查阅了很多信息，国家规范上明确说——生活水泵房不能建在住宅的楼下，供水设备要做防振措施。但德商御璟天骄的水泵房不仅是建在了住宅的楼下，供水设备也不符合国家规范。它的设备在安装时没有做防振措施，所以导致水泵的运行会随着管道传播，形成了噪音。还有德商御璟天骄的居民生活水泵房卫生条件也不达标，水箱没有防虫网，没有紫外线消毒仪，泵房内阴暗潮湿容易滋生细菌等等问题。这可是居民的饮用水，饮用水安全是头等大事，德商它这样做是在草菅人命，如果一旦发生饮用水安全事故，背锅的又是政府，所以恳请政府在没有出现严重的安全事故前就出面管管它德商吧。以下是本人在网上搜索到的关于生活水泵房的一些规范，希望对政府的调查有所帮助：\n\n1）《建筑给水排水设计规范》 GB50015-2003 第 3.8.11 条：民用建筑内设置的生活给水泵房不应毗邻居住用房或在其上层或下层， 水泵机组宜设置在水池的侧面、下方。\n\n2）《民用建筑设计通则》 GB50352-2005，第 7.5.4 条：平面布置中，不宜将有噪声和振动的设备设在主要用房的直接上层或毗邻位置。第 8.1.14 条：给水泵房、排水泵房不得设置在有安静要求的房间上面、下面和毗邻的房间内；泵房内应有隔振防噪设置。\n\n3）《城镇给排水技术规范》 GB50788-2012 第 3.6.6 条：给水加压、循环冷却等设备不得设置在居住用房的上层、下层和毗邻的房间内。\n\n4） 《二次供水技术规程》 CJJ140-2010 第 6.3.4 条：水泵机组应采取减振措施。\n\n最后我希望书记能亲自打一个电话过问一下这件事，说实话我们找了无数次政府（高新区住建局和街道社区），但作用真的不大，最后不得不走法律途径，但德商现在毁灭证据的行为谁来管管，我只希望一次公正公开公平的判决，难道就这么难吗？\n\n我现在的诉求牵扯三个政府部门：\n一、住建局应该出面制止德商现在不经过业主同意就单方面进入小区各种开挖的野蛮施工行为，毕竟我们业主已经起诉了，后期法院还要组织第三方机构鉴定的。\n二、住建局、环保局是不是应该查一查德商御璟天骄的生活泵房和供水设备的安装是否符合规范，毕竟这关系到居民饮用水安全。\n三、高新区法院已经开庭审理案子了，法院是不是应该出一个文件要求开发商不能破环证据。\n', '高新区法院'), ('尊敬的领导：\n    \n您好！\n   \n我是德商御璟天骄的业主。该项目的开发商于2021年1月通知我收房至今已有大半年的时间了，目前小区仍然安全隐患一大堆，各类配套设施不完善，根本无法达到入住基本条件，更谈不上购房前宣传的高端洋房、纯改善住宅的标准。开发商对现有的小区存在的问题，比如：地下室负一楼、负二楼的地面开裂；墙面、地面渗水如同喷泉和水帘洞的状观；室内装修选用劣质材料、无等电位等问题均未处理。更可恨的是为了应当业主的举报，开发商不得不做做样子，在今年4月份对地下室的开裂、渗水的整改居然使用“堵水液”进行修补，这种治标不治本的方法纯粹是在敷衍了事，果不其然，只过了一个月左右的时间，在同样的位置又出现了更大的裂纹和更多的渗水。\n\n前期我和大多数业主一起找过各个部门投诉，社区也给业主搭建与开发商沟通的平台，但开发商我行我素、无法无天，在会议上叫嚣：“有本事就去起诉告我。”我在被逼无奈的情况下正式起诉德商，可它在得知有业主起诉后，居然擅自派施工队打着所谓的整改旗号进入小区各种开挖，地下室的钢筋都被挖断了很多，还单方面擅自取样，美其名曰鉴定，这样的房子我怎么敢收？！怎么敢入住？！我恐惧哪天睡着睡着楼房就塌了或者洗澡触电伤亡了。\n    \n德商名义上整改，其实是想毁灭证据。恳请政府能介入，制止开发商的这种野蛮施工，不负责人，草菅人命的行为。即使要整改也应该在政府相关部门监督下或者法院组织下进，整改方案需要由法院摇号产生的第三方专业机构进行评估鉴定，公示设计单位、施工单位、监理单位以及施工周期等等信息，并且必须有业主代表全程监督。我就疑惑德商不是一直说它在1月份就交房了吗？那它现在有什么权力可以不经过大多数业主的同意就单方面行动，进行它所谓的整改了？\n\n9月29号开庭，德商的委托律师在庭审亲口说，之前派去与业主沟通的德商各部门老总均不能代表德商公司，德商旗下的物业公司出的任何文件亦不能代表德商公司。难道前期沟通会上的与业主方、政府方进行沟通的德商公司的代表都是临时找的社会闲杂人员来忽悠业主和政府的吗？德商甚至在法官面前直接不承认地下室有漏水的情况，说今年4月份的那次整改不是整改地下室漏水，而是为了更好的服务业主而进行的一次地下室地面平整的升级服务，恬不知耻地给审判法官说德商是一家负责任和有良心的企业。总结一下就是在起诉前经过政府努力搭建的沟通平台上开发商已经承认的房屋存在的若干质量问题，如今在法庭上居然全盘否认。\n\n近期有业主反应德商御璟天骄的生活泵房噪音很大，严重影响到了业主的休息。后来经过业主确认，开放商居然把生活泵房建在了负一楼，泵房楼上就是8栋一单元101的住宅。我在百度上查阅了很多信息，国家规范上明确说——生活水泵房不能建在住宅的楼下，供水设备要做防振措施。但德商御璟天骄的水泵房不仅是建在了住宅的楼下，供水设备也不符合国家规范。它的设备在安装时没有做防振措施，所以导致水泵的运行会随着管道传播，形成了噪音。还有德商御璟天骄的居民生活水泵房卫生条件也不达标，水箱没有防虫网，没有紫外线消毒仪，泵房内阴暗潮湿容易滋生细菌等等问题。这可是居民的饮用水，饮用水安全是头等大事，德商它这样做是在草菅人命，如果一旦发生饮用水安全事故，背锅的又是政府，所以恳请政府在没有出现严重的安全事故前就出面管管它德商吧。以下是本人在网上搜索到的关于生活水泵房的一些规范，希望对政府的调查有所帮助：\n\n1）《建筑给水排水设计规范》 GB50015-2003 第 3.8.11 条：民用建筑内设置的生活给水泵房不应毗邻居住用房或在其上层或下层， 水泵机组宜设置在水池的侧面、下方。\n\n2）《民用建筑设计通则》 GB50352-2005，第 7.5.4 条：平面布置中，不宜将有噪声和振动的设备设在主要用房的直接上层或毗邻位置。第 8.1.14 条：给水泵房、排水泵房不得设置在有安静要求的房间上面、下面和毗邻的房间内；泵房内应有隔振防噪设置。\n\n3）《城镇给排水技术规范》 GB50788-2012 第 3.6.6 条：给水加压、循环冷却等设备不得设置在居住用房的上层、下层和毗邻的房间内。\n\n4）《二次供水技术规程》 CJJ140-2010 第 6.3.4 条：水泵机组应采取减振措施。\n\n最后我希望书记能亲自打一个电话过问一下这件事，说实话我们找了无数次政府（高新区住建局和街道社区），但作用真的不大，最后不得不走法律途径，但德商现在毁灭证据的行为谁来管管，我只希望一次公正公开公平的判决，难道就这么难吗？\n\n我现在的诉求牵扯三个政府部门：\n一、住建局应该出面制止德商现在不经过业主同意就单方面进入小区各种开挖的野蛮施工行为，毕竟我们业主已经起诉了，后期法院还要组织第三方机构鉴定的。\n二、住建局、环保局是不是应该查一查德商御璟天骄的生活泵房和供水设备的安装是否符合规范，毕竟这关系到居民饮用水安全。\n三、高新区法院已经开庭审理案子了，法院是不是应该出一个文件要求开发商不能破环证据。', '高新区法院'), ('      尊敬的领导：你好！我是成都市高新区观东三街158号德商御璟天骄的业主。\n       从2021年1月通知收房至今已有大半年的时间了，但是从通知收房到现在为止，小区存在的严重质量问题仍然未得到任何解决：1.地下室负一楼和负二楼地面严重开裂、墙面和地面渗水，室内装修选用劣质材料、无等电位等一大堆问题，各类配套设施不完善，根本无法达到入住基本条件，更谈不上购房前宣传的高端洋房、纯改善住宅的标准。期间为了应付业主的举报，开发商敷衍了事，对地下室的开裂、渗水的整改居然使用“堵水液”进行修补，治标不治本，结果现在在同样的位置又出现了更大的裂纹和更多的渗水。2.近期有业主发现生活泵房噪音很大，经确认，开放商居然把生活泵房建在了负一楼，而泵房楼上就是8栋一单元101的住宅。经查阅相关规范，生活水泵房不能建在住宅的楼下，供水设备要做防振措施。但德商御璟天骄的水泵房不仅是建在了住宅的楼下，供水设备也不符合国家规范。其次，生活水泵房卫生条件不达标，水箱没有防虫网，没有紫外线消毒仪，泵房内阴暗潮湿容易滋生细菌等等问题，居民饮用水存在安全隐患！\n        在这大半年的时间里，我和大多数业主通过到德商总部沟通、政府相关部门投诉，新闻媒体和自媒体上曝光等方式进行合法维权，在社区给业主与开发商搭建的沟通平台上与其真诚沟通，但开发商我行我素、无法无天，在会议上叫嚣：“有本事就去起诉告我。”迫于多次找开发商和政府有关部门沟通作用都不大的情况下，我不得不正式起诉德商，可它在得知有业主起诉后，德商在未经业主同意的情况下擅自派施工队以所谓的整改、鉴定为由进入小区各种开挖，疑似毁灭证据。最让人气愤的是，9月29号开庭时德商方委托律师在庭审亲口说，之前派去与业主沟通的德商各部门老总均不能代表德商公司，德商旗下的物业公司出的任何文件亦不能代表德商公司。也就是说在起诉前经过政府努力搭建的沟通平台上开发商已经承认的房屋存在的若干质量问题，如今在法庭上居然全盘否认。难道前期沟通会上的与业主方、政府方进行沟通的德商公司的代表都是临时找的社会闲杂人员来忽悠业主和政府的吗？\n        如今官司已经进入庭审阶段，德商疑似毁灭证据的行为谁能来管管，恳请政府能介入，我只希望一次公正公开公平的判决！现特提出我的诉求：1.希望住建局出面制止德商未经业主同意单方面进入小区野蛮施工行为；2.希望住建局、环保局核实生活泵房和供水设备的安装是否符合规范；3.希望高新区法院出文禁止开发商破坏证据。\n', '高新区法院'), ('尊敬的领导：\n    \n您好！\n   \n我是德商御璟天骄的业主。该项目的开发商于2021年1月通知我收房至今已有大半年的时间了，目前小区仍然安全隐患一大堆，各类配套设施不完善，根本无法达到入住基本条件，更谈不上购房前宣传的高端洋房、纯改善住宅的标准。开发商对现有的小区存在的问题，比如：地下室负一楼、负二楼的地面开裂；墙面、地面渗水如同喷泉和水帘洞的状观；室内装修选用劣质材料、无等电位等问题均未处理。更可恨的是为了应当业主的举报，开发商不得不做做样子，在今年4月份对地下室的开裂、渗水的整改居然使用“堵水液”进行修补，这种治标不治本的方法纯粹是在敷衍了事，果不其然，只过了一个月左右的时间，在同样的位置又出现了更大的裂纹和更多的渗水。\n\n前期我和大多数业主一起找过各个部门投诉，社区也给业主搭建与开发商沟通的平台，但开发商我行我素、无法无天，在会议上叫嚣：“有本事就去起诉告我。”我在被逼无奈的情况下正式起诉德商，可它在得知有业主起诉后，居然擅自派施工队打着所谓的整改旗号进入小区各种开挖，地下室的钢筋都被挖断了很多，还单方面擅自取样，美其名曰鉴定，这样的房子我怎么敢收？！怎么敢入住？！我恐惧哪天睡着睡着楼房就塌了或者洗澡触电伤亡了。\n    \n德商名义上整改，其实是想毁灭证据。恳请政府能介入，制止开发商的这种野蛮施工，不负责人，草菅人命的行为。即使要整改也应该在政府相关部门监督下或者法院组织下进，整改方案需要由法院摇号产生的第三方专业机构进行评估鉴定，公示设计单位、施工单位、监理单位以及施工周期等等信息，并且必须有业主代表全程监督。我就疑惑德商不是一直说它在1月份就交房了吗？那它现在有什么权力可以不经过大多数业主的同意就单方面行动，进行它所谓的整改了？\n\n9月29号开庭，德商的委托律师在庭审亲口说，之前派去与业主沟通的德商各部门老总均不能代表德商公司，德商旗下的物业公司出的任何文件亦不能代表德商公司。难道前期沟通会上的与业主方、政府方进行沟通的德商公司的代表都是临时找的社会闲杂人员来忽悠业主和政府的吗？德商甚至在法官面前直接不承认地下室有漏水的情况，说今年4月份的那次整改不是整改地下室漏水，而是为了更好的服务业主而进行的一次地下室地面平整的升级服务，恬不知耻地给审判法官说德商是一家负责任和有良心的企业。总结一下就是在起诉前经过政府努力搭建的沟通平台上开发商已经承认的房屋存在的若干质量问题，如今在法庭上居然全盘否认。\n\n近期有业主反应德商御璟天骄的生活泵房噪音很大，严重影响到了业主的休息。后来经过业主确认，开放商居然把生活泵房建在了负一楼，泵房楼上就是8栋一单元101的住宅。我在百度上查阅了很多信息，国家规范上明确说——生活水泵房不能建在住宅的楼下，供水设备要做防振措施。但德商御璟天骄的水泵房不仅是建在了住宅的楼下，供水设备也不符合国家规范。它的设备在安装时没有做防振措施，所以导致水泵的运行会随着管道传播，形成了噪音。还有德商御璟天骄的居民生活水泵房卫生条件也不达标，水箱没有防虫网，没有紫外线消毒仪，泵房内阴暗潮湿容易滋生细菌等等问题。这可是居民的饮用水，饮用水安全是头等大事，德商它这样做是在草菅人命，如果一旦发生饮用水安全事故，背锅的又是政府，所以恳请政府在没有出现严重的安全事故前就出面管管它德商吧。以下是本人在网上搜索到的关于生活水泵房的一些规范，希望对政府的调查有所帮助：\n\n1）《建筑给水排水设计规范》 GB50015-2003 第 3.8.11 条：民用建筑内设置的生活给水泵房不应毗邻居住用房或在其上层或下层， 水泵机组宜设置在水池的侧面、下方。\n\n2）《民用建筑设计通则》 GB50352-2005，第 7.5.4 条：平面布置中，不宜将有噪声和振动的设备设在主要用房的直接上层或毗邻位置。第 8.1.14 条：给水泵房、排水泵房不得设置在有安静要求的房间上面、下面和毗邻的房间内；泵房内应有隔振防噪设置。\n\n3）《城镇给排水技术规范》 GB50788-2012 第 3.6.6 条：给水加压、循环冷却等设备不得设置在居住用房的上层、下层和毗邻的房间内。\n\n4） 《二次供水技术规程》 CJJ140-2010 第 6.3.4 条：水泵机组应采取减振措施。\n\n最后我希望书记能亲自打一个电话过问一下这件事，说实话我们找了无数次政府（高新区住建局和街道社区），但作用真的不大，最后不得不走法律途径，但德商现在毁灭证据的行为谁来管管，我只希望一次公正公开公平的判决，难道就这么难吗？\n\n我现在的诉求牵扯三个政府部门：\n一、住建局应该出面制止德商现在不经过业主同意就单方面进入小区各种开挖的野蛮施工行为，毕竟我们业主已经起诉了，后期法院还要组织第三方机构鉴定的。\n二、住建局、环保局是不是应该查一查德商御璟天骄的生活泵房和供水设备的安装是否符合规范，毕竟这关系到居民饮用水安全。\n三、高新区法院已经开庭审理案子了，法院是不是应该出一个文件要求开发商不能破环证据。\n', '高新区法院'), ('尊敬的领导您好！   \n  我是德商御璟天骄的业主。该项目的开发商于2021年1月通知我收房至今已有大半年的时间了，目前小区仍然安全隐患一大堆，各类配套设施不完善，根本无法达到入住基本条件，更谈不上购房前宣传的高端洋房、纯改善住宅的标准。开发商对现有的小区存在的问题，比如：地下室负一楼、负二楼的地面开裂；墙面、地面渗水如同喷泉和水帘洞的状观；室内装修选用劣质材料、无等电位等问题均未处理。更可恨的是为了应当业主的举报，开发商不得不做做样子，在今年4月份对地下室的开裂、渗水的整改居然使用“堵水液”进行修补，这种治标不治本的方法纯粹是在敷衍了事，果不其然，只过了一个月左右的时间，在同样的位置又出现了更大的裂纹和更多的渗水。前期我和大多数业主一起找过各个部门投诉，社区也给业主搭建与开发商沟通的平台，但开发商我行我素、无法无天，在会议上叫嚣：“有本事就去起诉告我。”我在被逼无奈的情况下正式起诉德商，可它在得知有业主起诉后，居然擅自派施工队打着所谓的整改旗号进入小区各种开挖，地下室的钢筋都被挖断了很多，还单方面擅自取样，美其名曰鉴定，这样的房子我怎么敢收？！怎么敢入住？！我恐惧哪天睡着睡着楼房就塌了或者洗澡触电伤亡了。    德商名义上整改，其实是想毁灭证据。恳请政府能介入，制止开发商的这种野蛮施工，不负责人，草菅人命的行为。即使要整改也应该在政府相关部门监督下或者法院组织下进，整改方案需要由法院摇号产生的第三方专业机构进行评估鉴定，公示设计单位、施工单位、监理单位以及施工周期等等信息，并且必须有业主代表全程监督。我就疑惑德商不是一直说它在1月份就交房了吗？那它现在有什么权力可以不经过大多数业主的同意就单方面行动，进行它所谓的整改了？9月29号开庭，德商的委托律师在庭审亲口说，之前派去与业主沟通的德商各部门老总均不能代表德商公司，德商旗下的物业公司出的任何文件亦不能代表德商公司。难道前期沟通会上的与业主方、政府方进行沟通的德商公司的代表都是临时找的社会闲杂人员来忽悠业主和政府的吗？德商甚至在法官面前直接不承认地下室有漏水的情况，说今年4月份的那次整改不是整改地下室漏水，而是为了更好的服务业主而进行的一次地下室地面平整的升级服务，恬不知耻地给审判法官说德商是一家负责任和有良心的企业。总结一下就是在起诉前经过政府努力搭建的沟通平台上开发商已经承认的房屋存在的若干质量问题，如今在法庭上居然全盘否认。近期有业主反应德商御璟天骄的生活泵房噪音很大，严重影响到了业主的休息。后来经过业主确认，开放商居然把生活泵房建在了负一楼，泵房楼上就是8栋一单元101的住宅。我在百度上查阅了很多信息，国家规范上明确说——生活水泵房不能建在住宅的楼下，供水设备要做防振措施。但德商御璟天骄的水泵房不仅是建在了住宅的楼下，供水设备也不符合国家规范。它的设备在安装时没有做防振措施，所以导致水泵的运行会随着管道传播，形成了噪音。还有德商御璟天骄的居民生活水泵房卫生条件也不达标，水箱没有防虫网，没有紫外线消毒仪，泵房内阴暗潮湿容易滋生细菌等等问题。这可是居民的饮用水，饮用水安全是头等大事，德商它这样做是在草菅人命，如果一旦发生饮用水安全事故，背锅的又是政府，所以恳请政府在没有出现严重的安全事故前就出面管管它德商吧。以下是本人在网上搜索到的关于生活水泵房的一些规范，希望对政府的调查有所帮助：1）《建筑给水排水设计规范》 GB50015-2003 第 3.8.11 条：民用建筑内设置的生活给水泵房不应毗邻居住用房或在其上层或下层， 水泵机组宜设置在水池的侧面、下方。2）《民用建筑设计通则》 GB50352-2005，第 7.5.4 条：平面布置中，不宜将有噪声和振动的设备设在主要用房的直接上层或毗邻位置。第 8.1.14 条：给水泵房、排水泵房不得设置在有安静要求的房间上面、下面和毗邻的房间内；泵房内应有隔振防噪设置。3）《城镇给排水技术规范》 GB50788-2012 第 3.6.6 条：给水加压、循环冷却等设备不得设置在居住用房的上层、下层和毗邻的房间内。《二次供水技术规程》 CJJ140-2010 第 6.3.4 条：水泵机组应采取减振措施。最后我希望书记能亲自打一个电话过问一下这件事，说实话我们找了无数次政府（高新区住建局和街道社区），但作用真的不大，最后不得不走法律途径，但德商现在毁灭证据的行为谁来管管，我只希望一次公正公开公平的判决，难道就这么难吗？我现在的诉求牵扯三个政府部门：住建局应该出面制止德商现在不经过业主同意就单方面进入小区各种开挖的野蛮施工行为，毕竟我们业主已经起诉了，后期法院还要组织第三方机构鉴定的。住建局、环保局是不是应该查一查德商御璟天骄的生活泵房和供水设备的安装是否符合规范，毕竟这关系到居民饮用水安全。高新区法院已经开庭审理案子了，法院是不是应该出一个文件要求开发商不能破环证据。', '高新区法院'), ('尊敬的领导：\n    \n您好！\n   \n我是德商御璟天骄的业主。该项目的开发商于2021年1月通知我收房至今已有大半年的时间了，目前小区仍然安全隐患一大堆，各类配套设施不完善，根本无法达到入住基本条件，更谈不上购房前宣传的高端洋房、纯改善住宅的标准。开发商对现有的小区存在的问题，比如：地下室负一楼、负二楼的地面开裂；墙面、地面渗水如同喷泉和水帘洞的状观；室内装修选用劣质材料、无等电位等问题均未处理。更可恨的是为了应当业主的举报，开发商不得不做做样子，在今年4月份对地下室的开裂、渗水的整改居然使用“堵水液”进行修补，这种治标不治本的方法纯粹是在敷衍了事，果不其然，只过了一个月左右的时间，在同样的位置又出现了更大的裂纹和更多的渗水。\n\n前期我和大多数业主一起找过各个部门投诉，社区也给业主搭建与开发商沟通的平台，但开发商我行我素、无法无天，在会议上叫嚣：“有本事就去起诉告我。”我在被逼无奈的情况下正式起诉德商，可它在得知有业主起诉后，居然擅自派施工队打着所谓的整改旗号进入小区各种开挖，地下室的钢筋都被挖断了很多，还单方面擅自取样，美其名曰鉴定，这样的房子我怎么敢收？！怎么敢入住？！我恐惧哪天睡着睡着楼房就塌了或者洗澡触电伤亡了。\n    \n德商名义上整改，其实是想毁灭证据。恳请政府能介入，制止开发商的这种野蛮施工，不负责人，草菅人命的行为。即使要整改也应该在政府相关部门监督下或者法院组织下进，整改方案需要由法院摇号产生的第三方专业机构进行评估鉴定，公示设计单位、施工单位、监理单位以及施工周期等等信息，并且必须有业主代表全程监督。我就疑惑德商不是一直说它在1月份就交房了吗？那它现在有什么权力可以不经过大多数业主的同意就单方面行动，进行它所谓的整改了？\n\n9月29号开庭，德商的委托律师在庭审亲口说，之前派去与业主沟通的德商各部门老总均不能代表德商公司，德商旗下的物业公司出的任何文件亦不能代表德商公司。难道前期沟通会上的与业主方、政府方进行沟通的德商公司的代表都是临时找的社会闲杂人员来忽悠业主和政府的吗？德商甚至在法官面前直接不承认地下室有漏水的情况，说今年4月份的那次整改不是整改地下室漏水，而是为了更好的服务业主而进行的一次地下室地面平整的升级服务，恬不知耻地给审判法官说德商是一家负责任和有良心的企业。总结一下就是在起诉前经过政府努力搭建的沟通平台上开发商已经承认的房屋存在的若干质量问题，如今在法庭上居然全盘否认。\n\n近期有业主反应德商御璟天骄的生活泵房噪音很大，严重影响到了业主的休息。后来经过业主确认，开放商居然把生活泵房建在了负一楼，泵房楼上就是8栋一单元101的住宅。我在百度上查阅了很多信息，国家规范上明确说——生活水泵房不能建在住宅的楼下，供水设备要做防振措施。但德商御璟天骄的水泵房不仅是建在了住宅的楼下，供水设备也不符合国家规范。它的设备在安装时没有做防振措施，所以导致水泵的运行会随着管道传播，形成了噪音。还有德商御璟天骄的居民生活水泵房卫生条件也不达标，水箱没有防虫网，没有紫外线消毒仪，泵房内阴暗潮湿容易滋生细菌等等问题。这可是居民的饮用水，饮用水安全是头等大事，德商它这样做是在草菅人命，如果一旦发生饮用水安全事故，背锅的又是政府，所以恳请政府在没有出现严重的安全事故前就出面管管它德商吧。\n针对德商整改方案：目前整改情况为在侧墙全部增设了排水系统，打针处理偏少，实践证明整改方案无效。第二次整改方案提及无法准确判断渗漏点，无法从表面确定筏板的渗漏源和形态（就是只能被动等待观察，出现一处渗漏点，才能处理一处）。现在正处于冬季枯水期，地下水位降低，很多渗漏不会出现，明年夏季丰水期地下室水位上涨是否会再次出现渗漏（再引申出抗浮锚杆施工质量是否到位）夏季会不会出现地下水压过高冲破地下室底板，甚至混泥土内部是否有裂纹，主体结构是否受到影响？\n\n\n最后我希望书记能亲自打一个电话过问一下这件事，说实话我们找了无数次政府（高新区住建局和街道社区），但作用真的不大，最后不得不走法律途径，但德商现在毁灭证据的行为谁来管管，我只希望一次公正公开公平的判决，难道就这么难吗？\n\n\n我现在的诉求牵扯三个政府部门：\n一、住建局应该出面制止德商现在不经过业主同意就单方面进入小区各种开挖的野蛮施工行为，毕竟我们业主已经起诉了，后期法院还要组织第三方机构鉴定的。\n二、住建局、环保局是不是应该查一查德商御璟天骄的生活泵房和供水设备的安装是否符合规范，毕竟这关系到居民饮用水安全。\n三、高新区法院已经开庭审理案子了，法院是不是应该出一个文件要求开发商不能破环证据。\n', '高新区法院'), ('尊敬的领导，您好。我是神马智行科技有限公司的前员工。我们二十人余人申请的拖欠工资劳动仲裁，在裁决书下达15天后神马方提出了上诉，对于这种恶意拖欠工资并且拒不履行支付工资，还提出上诉继续恶意拖欠，这种行为天理何在。希望法院拒绝神马方的上诉申请，维持裁决书的判决，要求神马方立即支付员工的工资！保障劳动人民的合法权益！而且神马智行公司董事长杨光有资产却不支付员工的劳动报酬，希望政府部门能重视，还劳动者一个合理的解决方案 谢谢\n', '高新区法院'), ('来话人反映天府二街138号蜀都中心1期3号楼2楼的成都瑜悦企业管理有限公司，之前拖欠市民1月的工资3500元，市民申请劳动仲裁后，法院强制执行该仲裁，但法院告知市民该公司公账上无资金，现由该公司的员工告知市民，该公司提供的支付二维码其实是老板的私人账户，但老板不是公司法人，且该公司的支付宝账户一直在变动，市民认为该公司财务将公司的帐划入私人账户，导致公账上无资金支付市民拖欠的工资，认为不合理，需要相关部门调查处理。', '高新区法院'), ('行政诉讼意见陈述\n关于（2021）川01行初6号《行政裁定书》\n\n意见陈述人、原告：成都易禧科技管理发展公司。\n住所地：成都高新区天府大道高新孵化园415室。\n法定代表人：林海，职务：总经理；电话：13880550116。\n    因意见陈述人、原告不服（2021）川01行初6号《行政裁定书》，和被告成都市政府和市科技局25年长期不执行《中华人民共和国促进科技成果转化法》（下简称《促进法》）提起上诉的本案，即原告对被告答辩状陈述意见如下：\n陈述请求：请求贵院依法撤销（2021）川01行初6号《行政裁定书》和裁定被告立即执行履行《促进法》和依法对原告授权发明专利成果促进转化。\n一、被告25年即长期不执行、不履行法律《促进法》显然易见的是属于人民法院行政诉讼的直接受案范围。\n因为，《促进法》明显属于法律具有普遍性，强制性，可诉性；\n并且《行政诉讼法》第三十八条第一款第一项规定；“在起诉被告不履行法定职责的案件中，原告应当提供其向被告提出申请的证据。但有下列情形之一的除外：（一）被告应当依职权主动履行法定职责的）；”（由此可知原审法院对此认定存在适用法律错误）\n并且被告1成都市政府和被告2市科技局25年长期不执行、不履行《促进法》第八条，第九条规定的法定职责明显严重损害原告合法利益（即原告历经16年卖车卖房投资300余万元开发申请专利120项、获得授权专利近100项，但已自生自灭的授权专利超过90项，且现有的5、6项授权专利至今不能依法促进转化，因此，《促进法》颁布实施25年来由于被告对其不执行履行，现在已造成原告总经理林海申请失业补助金即因原告创新创业被告不作为返贫！！）。\n总之，被告25年长期不执行、不履行法律《促进法》已造成原告因创新创业返贫毫无疑义的是属于人民法院行政诉讼的直接受案范围。\n二、原告易禧科技的诉讼请求事实清楚，符合法律规定。\n首先，习主席和中央政府一直倡议依法行政，依法治国，促进成果转化。但被告至今仍执迷不悟的认为法律之一的《促进法》是‘原则性规定，并不涉及到具体的职责内容（但是《促进法》显然是法律必须及时执行履行）’、‘从宏观角度规定的人民政府的职责范畴，面向的是整个社会而非单独个体的科技成果转化（但是成果转化政策面向整个社会至今没有25年后何时有？？？言下之意是微观的落地落实的配套的《实施细则》25年后仍然遥遥无期。）’、‘答辩人不具有依据上述规定为易禧科技公司的某项技术成果作出转化的法定职责（但是答辩人依据《促进法》为原告的技术成果作出补充立项促进转化亡羊补牢多多益善也未见得就知法犯法！！！）。 \n并且《促进法》规定的促进主体显然是各地方政府包括被告，被促进主体显然是其辖区内个人或是企业包括原告；\n并且《促进法》规定的科技成果明显包括其最高等级的授权发明专利；\n并且如果被告及时履行法定职责出台配套《实施细则》落地落实《促进法》，那么符合成都市经济发展需要的辖区内的授权专利显然将依法有效的得到促进转化，因此，原告的近100项授权专利获得立项促进转化1、2个项目是可行的。即包括：1. 供餐进家更便宜、更方便、更丰富的永餐机，解决居家养老、医院病人、上班一族的订餐供餐随叫随到，特别是疫情期间使用上永餐机，人们足不出户不会太多担心的喜闻乐见（ZL 201410215551.X）；2. 垃圾二维码智能回收机（ZL 201410325009.X）；3. 餐桌光盘机（ZL 201510361442.3）；4. 上楼轮椅机，解决老旧小区新装电梯的老大难问题（ZL 201510422031.0）；5. 无人返回机（ZL 201510356811.X）等，及正在最高法审理的即将授权的太空服穿戴式自理机（解决老年人吃喝拉撒的自理，相当于使用人穿戴机器人，即取代护理员的智能穿戴系统）。  \n总之，如果被告依据法定职责及时出台配套的《实施细则》落地落实《促进法》促进转化原告上述的一两个成果本来是可行的，并且，促进转化原告上述的成果对就业增加、拉动投资、上缴税收，是显而易见的，所以，被告补充立项促进原告成果转化合理合法。\n三、原告法定代表人林海在四川成都因创新创业被告不作为返贫的说明。\n1997年7月在成都羊市街市委大院西楼，成立成都奔龙商贸有限公司，1999年因公司员工朱某、伍某使用非法印章和恶意串通攀钢集团人员签订《清欠抵账协议》转移侵占我公司货款100万元，但成都市公安局经侦局却不予立案，办案人员雷旭鹏，唐春，陈晓刚。\n2005年卖车卖房在成都高新区孵化园，成立成都易禧科技管理发展有限公司，16年来申请专利120项获得专利近100项，但因被告对《促进法》不作为超过90项已自生自灭。\n2011年在建行成都华阳正北街储蓄所办理储蓄后，即被其销售员白某误导诱导购买其非法销售的美元定价的贵金属理财产品，且已将相关流水记录销毁，现已经提起索赔诉讼。\n2021年7月我公司已停业人员已解散，申请失业保证金3个月7次仍然未通过。\n总之，习总书记倡议的党管人才，营商环境，创新创业，产生的具体问题需要相关部门高度重视，妥善解决。\n综上所述，意见陈述人、原告恳请贵院根据事实，依法公正审理本案，支持原告请求。      \n抄报：中共中央办公厅，国务院办公厅。\n此致 四川省高级人民法院。     \n原告 成都易禧科技管理发展有限公司  2021.10.18日', '高新区法院'), ('来话人反映高新区法院10月26日14:00有一件关于拆迁的案件开庭，但不允许市民进入旁听，10月26日15：00左右现场有100余人聚集，请部门尽快处理。', '高新区法院'), ('来话人反映10月26日14:54天韵路高新区人民法院开庭受理了房屋拆迁的问题，但法院拒绝市民和其他30多个群众旁听，并称只有12个座位，市民不属于厉害当事人，认为不合理，群众有旁听的权利，且法院看到市民申请了旁听，就直接转向小的法庭，要求旁听，请处理。（来话人称10月26日14:54有30多个群众在高新区人民法院等待）', '高新区法院'), ('来话人反映10月26日下午高新区人民法院13号庭在公开审理高新区的一个拆迁案件，但现场的工作人员无故不让普通市民参加旁听，不属于公开审理，认为不合理。请处理。(10月26日15:05现场有50人左右在现场维权，老年人居多）', '高新区法院'), ('来话人反映211026T04141相同问题，市民10月26日14:54天韵路高新区人民法院开庭受理了房屋拆迁的问题，但法院拒绝市民和其他30多个群众旁听，并称只有12个座位，市民不属于厉害当事人，认为不合理，群众有旁听的权利，且法院看到市民申请了旁听，就直接转向小的法庭，要求旁听。来话人再次来电补充，10月26日15:40有自称高新区法院旁边派出所工作人员使用电话028-86374428致电市民，询问市民为什么还要去法院，到底想怎么样，并让市民去派出所，市民认为人生安全受到威胁，市民要求部门10月26日必须回复，市民到底可不可以旁听，', '高新区法院'), ('尊敬的领导：\n环球中心里面12楼四川领拍公司（E3-1219），主要从事的业务是法院拍卖房的相关业务工作。今年8月我在网上看到了该公司关于法拍房的相关宣传，他们公司打着和法院有不可告人的关系、能够在中拍后15天左右让银行放出贷款等宣传为噱头，在网上大肆宣传该公司的业务如何好，拍中了和市场价有多么大的利润差。当时我刚好也有成都购房的意愿，就和他们公司签订了共同，合同一签订，立即收取了2万的基础费用。\n在接下来的合作过程中，这家公司的态度、做法就发生了180度的转变：我们看中的房子，到了最后几个小时告知你银行无法放款，需要走其他资金渠道（说白了就是要让你多出钱，而且还是类似高利贷的月利息），这一系列的套路，导致了我们本人根本无法正常参拍。我们也多次和该公司协商，公司就玩起了文字游戏，逃避自己公司的责任，说不愿意多出费用就是我们单方面违约，不退钱。以上的经历我有几点疑问：1、该公司的套路涉及多种民间贷款，是否存在涉黑涉恶团伙。2、该公司与相关法院的关系令人存疑。3、该公司的事前虚假宣传与实际做法是否存在诈骗行为？\n作为一名普通老白姓在环球中心有这样的经历是十分寒心和让人生畏的，在如今法制社会大的背景之下，这样的公司存在极为不当的，这样的行为就没有相关的行政单位、公安机关来监管吗？公司存在于环球中心更是给我们成都市抹黑。\n望领导重视，回复为盼。', '高新区法院'), ('来话人反映210713T02679相同问题，【市民称高新区天府大道北段1700号E3栋1单元703号四川省蜀圣安邦房地产营销策划有限公司经营异常，市民无法联系到该公司的负责人，该公司还涉及钱款纠纷，因此举报。（工商注册号:510109001239290）】来话人再次来电称，截止11月1日17:00左右该问题都没有得到解决，市民查到该公司目前有案子在法院开庭，希望部门能够提供案件的信息，请处理。（市民称法院开庭时间是11月4日，要求在11月4日之前答复）', '高新区法院'), ('来话人反映自己欠了新网银行的钱，目前在跟新网银行打官司协商还款计划，此案是高新区天韵路8号高新区人民法院在受理，市民称高新区人民法院称会跟银行协商还款计划，但是至今没有结果，自己目前也联系不上高新区人员法院，市民居住在黑龙江省不在成都市，来电求助部门希望通知高新区人民法院联系市民告知协商结果，请调查处理。（如果不处理将会去北京上访）', '高新区法院'), ('尊敬的领导：\n    我是（2021）川0191民初8217号一案的原告，在今年4月我在高新区法院起诉了大城小屋公司，当时就交纳了诉讼费，今年8月开庭只审理了一次，过程就半小时左右，但今年10月法院电话通知我想让我撤诉，说是由于时间到了，下不了审决书，要么就转让普通案件，但要再交纳一次诉讼费。\n    但是相同案件（大城小屋的案是众案，都是租了别人房子不给租金。）同是高新法院别人还比我还后审理，都没有通知撤诉或转普，金牛区法院4月审的案也没有说要转普，龙泉法院甚至还下了判决，我的为什么才审理两月就要我撤诉或者要转普。\n    我认为这就是一个欠账还钱的事情，案情特别简单，要么法院就继续审理，要么就下判决，没有必要为了自己的任务而让我们撤诉，损害广大受害者的权益。\n    我不愿意撤诉，也不愿意转普，但我愿意调解，也接受判决。恳请领导详细过问一下此事，谢谢。', '高新区法院'), ('尊敬的施小琳书记：\n实在抱歉！在您百忙之中还写信麻烦您。现在的我很迷茫，实在找不到解决问题的办法，才冒昧给您写信向你求助。我是成都市高新区盛治街600号6栋1单元24楼2405号房屋的业主，我的邻居成都市高新区盛治街600号6栋1单元24楼2401号房屋的业主徐箐（成都七中高新校区教师）在2019年开始装修房屋时，沿我家的房屋外墙楼面连接板上违法搭建了钢架、砖混建筑物作为生活阳台。我们在其开始装修时就及时找到了物业，并第一时间拨打了城管监察大队的电话，要求立即停止违建的违法行为。物业在2019年7月3日向徐箐发出了《装修整改提示函》，2020年8月3日，我们就违建问题投诉至成都市高新区管委会，2020年8月6日，高新区管委会答复，已经对该违建业主完成了相应的执法程序。但是在我们多次向物业和城管投诉，以及多次报警的情况下，违建的业主依然我行我素，继续将违建进行到底。在此期间，我们又多次亲自向物业和城管部门反应问题，但是物业称没有执法权，城管部门则称非常重视，已经作为重点案件办理，但是从2019年6月至今，六栋2401的业主已经完成了违建的搭建和装修，并正式入住，对我们的安全、通风、采光、隐私造成的极大的影响和危害。在多次找到石羊城管执法大队反映相关情况后，石羊执法大队的工作人员建议我们要想尽快解决问题，最好到法院提起诉讼，让其拆除违建，恢复原状。所以在多次奔走无果后，我们于2021年9月向高新区人民法院提起了诉讼，要求2401业主停止侵害，拆除违建，恢复原状。但是，在2021年10月21日，高新区人民法院以该事件在行政机关已经处理的情况下，我们不再享有民事诉讼的诉权为由驳回了我们的诉讼请求。现在的我们就非常迷茫，作为遵纪守法的公民，在自己的合法权益受到侵害时，我们选择走合法的途径去解决问题，但是却发现找不到解决的途径和办法了，找行政管理的城管部门，两年多的时间了，看不见解决的希望。到法院诉讼吧，被驳回了诉讼请求，让走行政途径解决。双方都让我们去找对方解决问题，可双方都不为我们这些小老百姓依法解决问题，这么明显的违法事实摆在眼前，真的就没有办法解决吗？我们该如何去相信习主席提出的依法治国？如何真正成为一个法制的国家？难道我们要一直在违建的危害下一直痛苦地生活吗？难道我们只有求助媒体，只有把事情闹大才能解决问题吗？这不是我们想要的，我们想要的是：我们的执法部门依法行政，依法执法，向习主席说的那样，真正把老百姓放在心中，为百姓办实事，这才是我们百姓的政府，百姓的党。廖书记，我们现在该怎么办？', '高新区法院'), ('来话人反映211004T01321相同问题，【市民是武侯区龙井东路太平园家具城31栋A12号2楼詹姆斯家具公司员工，反映其离职后公司未发放其4月和5月工资共计1.8万元。其欲联系武侯区劳动监察大队，但电话一直无人接听。劳动仲裁局工作人员称判决书一直无法送达给公司，一直推脱时间，从2020年5月开始，其去劳动仲裁局已经不止10次，其称仲裁结果已经出来几个月，但是仲裁部门却一直拖延。来话人称判决书早就已经下来了，流程已经走了1年多，但工资迟迟没有拿到。市民称已经申请强制执行，但一直推脱就是不没收财产。市民称直至10月4日以上问题仍未解决。】来话人再次来电称无法提供被执行人可供执行财产线索，需要部门协助市民处理问题。', '高新区法院'), ('因为高新区法院不送达原告的证据材料，所以根据高新区人民法院工作人员要求到法院进行法院阅卷，以其他诉讼代理人的身份携带身份证证明、授权委托书、法人营业执照后，申请阅卷，被高新区电子阅览室工作人员告知材料不符合要求，必须提供法定代表人的身份证明，但是根据《人民法院诉讼档案管理办法》第十六条第三项并未要求其他诉讼代理人申请阅卷一定要携带法定代表人身份证明，高新区人民法院对待办事人民私自设多重要求，且办事人民态度敷衍，当着办事人员面跟同事打电话指责办事人员胡扯。', '高新区法院'), ('尊敬的市领导您好！\n    四川鑫瑟浮物联网公司 法人罗张敏、实际控制人罗张明（老赖很多年）伙同高管席真飞，利用公司名义欺诈员工，故意拖欠工资。经仲裁院裁定后，提交到高新区人民法院强制执行（5月20日立案2021川0191执4329号），目前已经有很多人提交到资料到法院申请强制执行，但是都没有结果，打过 很多次 吴希孝 85131147， 饶全标， 65220253电话没有接听，之前联系过的法院的人也打不通电话，不清楚是什么情况（发过一些其他证据及资料过去）。请求帮助，能否联系下执行法官，或者我们改怎么处理（之前有同事去过法院，法官告知我们有一部分钱到账到鑫豪斯公司（甲方），他们能够冻结，或者约谈法人及相关责任人），非常感谢！！', '高新区法院'), ('来话人反映211028T07129相同问题，【市民之前在新都区大丰街道南丰大道一巷中国建筑七局工地做工，2020年7月31日做工时肋巴骨受伤。市民已到医院检查过，受伤较重，无法做工，但工地现不支付市民医药费，且将市民的电话拉黑，不让市民进入工地，市民已将工伤认定申请交至高新区工伤认定部门，该处工作人员称还需提交劳动仲裁书，但新都区劳动仲裁部门未将劳动仲裁书给市民，导致无法提交。市民称新都区劳动仲裁部门的工作人员告知没有收到评残的手续，但市民2020年9月7日已经把评残的手续交到劳动仲裁部门1楼。公司地址在高新区，市民向高新区劳动部门提交了工伤认定的资料，部门只是让市民耐心等待。市民称工作人员说评残还有两个月，劳动仲裁书已经送至高新区，市民不识字，工作人员不帮市民填资料，不收市民照片，后花钱找人帮助填写，但工作人员收其他人的照片，现医疗费用是由市民自己垫付的，且病情加重。现已拿到劳动能力鉴定结论书。市民4月27日已通过律师向新都区仲裁委员会提交了资料，但一直没有开庭，现经济困难。劳动局只通知了法律援助的律师7月23日开庭，但是并未通知市民，故认为不合理。市民称现仲裁部门称要在法庭上起诉市民。现在病情加重造成后遗症。市民称劳动局不认可市民的评残认定，告知市民需要通过公司重新评残，现任何赔偿都没有拿到，认为不合理。来话人来电称已经向人民法院申请了强制执行，但以上问题未得到解决。】来话人再次来电称截止11月9日公司仍未进行赔偿。请处理。', '高新区法院'), ('来话人反映210625T04176相同问题，市民2020年11月2日开始在天府二街蜀都中心2期3楼的“唐宴壹号”餐馆上班，反映2021年4月餐馆倒闭了，但餐馆一直没有给市民发放3月的工资3450元。来话人再次来电称法院已经判决对方支付工资，但是至今都未支付工资，希望部门协调处理。', '高新区法院'), ('来话人反映210922T03937相同问题，【市民9月25日从高新区天府大道北段环球中心E3区1302号四川纵横领航企业管理有限公司离职，该公司拖欠市民8月和9月工资6000元左右。来话人称法院只是强制执行老板的消费限制，已经把公司列为经营异常，但工资还是未拿到。】来话人再次来电称工资的问题仍未解决，请再次处理。', '高新区法院'), ('四川鑫瑟浮物联网公司 法人罗张敏、实际控制人罗张明（老赖很多年）伙同高管席真飞，利用公司名义欺诈员工，故意拖欠工资。经仲裁院裁定后，一直拒绝执行。提交到高新区人民法院强制执行 (2021)川0191执780号  ，目前已经有很多人提交到资料到法院申请强制执行，但是都没有结果。目前通过多方打听，已经知道 罗张敏/罗张明 持有多张身份证， 并以成都鑫豪斯（91510108746444230K）的 名义 与贵州中安云网（91520900MA6E6PUY05）签订了合同并外包给鑫瑟浮公司。希望法院可以通过线索拦截贵州中安云网支付的工程款，并支付给欠薪的前员工，保障劳动人的合法权益。', '高新区法院'), ('来话人反映211020T01348相同问题，【市民是双流区彭镇布市村3组菲利斯帝家具厂（音）的员工，反映家具厂老板跑路，拖欠市民和工友2020年7、8月工资合计30多万元。向法院反映后，法院表示由于已经没有可申请强制执行的物品了，是由于房东已经变卖了所有的设备，现要求部门给出一个解决方案。】。来话人再次来电称至今未领取到工资，故不满，请处理。', '高新区法院'), ('来话人反映210816T05174相同问题，市民是天府二街雄川金融中心166号1栋4楼正南荟公司的员工，反映近期公司整顿，可能准备停止运营，现公司却拖欠市民3月-5月15日的工资8000余元不发放。该公司已经有50人左右提交了劳动仲裁的资料。市民称问题没有解决，有20-30个员工申请了劳动仲裁，市民已申请了半个月左右，但都没有收到受理通知书。老板名下的财产被转移，老板承诺其他员工8月2日收到工资，但是现在依旧没有拿到工资，公司已经出售，应该有钱发工资，但是老板故意不发。来话人再次来电称工资问题一直未解决，请相关部门再次处理。', '高新区法院'), ('来话人反映211107T01682相同问题，【市民是高新区吉泰三路好客伶公司的离职员工，反映公司拖欠其2月-7月的工资，共计2万元，也没有购买4月-7月的社保，（公司60多位员工都有该情况）。】来话人再次来电称问题没有得到处理，拨打法院李法官的电话，电话一直拨打不通，工资也没有进行发放。', '高新区法院'), ('来话人反映210802T05288相同问题：市民是高新区吉泰三路8号1栋1单元6层7号四川省好客临家政服务有限公司员工，反映公司拖欠市民2021年2月到4月工资6000元左右，近期公司关门，60多个员工的100多万元工资未发放。来话人称公司承诺说7月29日将发工资，但是公司未履行承诺。来话人再次致电称希望部门再次协调工资的问题。', '高新区法院'), ('来话人反映211109T05538相同问题，【市民之前在新都区大丰街道南丰大道一巷中国建筑七局工地做工，2020年7月31日做工时肋巴骨受伤。市民已到医院检查过，受伤较重，无法做工，但工地现不支付市民医药费，且将市民的电话拉黑，不让市民进入工地，市民已将工伤认定申请交至高新区工伤认定部门，该处工作人员称还需提交劳动仲裁书，但新都区劳动仲裁部门未将劳动仲裁书给市民，导致无法提交。市民称新都区劳动仲裁部门的工作人员告知没有收到评残的手续，但市民2020年9月7日已经把评残的手续交到劳动仲裁部门1楼。公司地址在高新区，市民向高新区劳动部门提交了工伤认定的资料，部门只是让市民耐心等待。市民称工作人员说评残还有两个月，劳动仲裁书已经送至高新区，市民不识字，工作人员不帮市民填资料，不收市民照片，后花钱找人帮助填写，但工作人员收其他人的照片，现医疗费用是由市民自己垫付的，且病情加重。现已拿到劳动能力鉴定结论书。市民4月27日已通过律师向新都区仲裁委员会提交了资料，但一直没有开庭，现经济困难。劳动局只通知了法律援助的律师7月23日开庭，但是并未通知市民，故认为不合理。市民称现仲裁部门称要在法庭上起诉市民。现在病情加重造成后遗症。市民称劳动局不认可市民的评残认定，告知市民需要通过公司重新评残，现任何赔偿都没有拿到，认为不合理。市民称已经向人民法院申请了强制执行，但以上问题未得到解决。市民称截止11月9日公司仍未进行赔偿。】来话人再次来电称：市民截止11月18日还是没有拿到劳动赔偿，请部门继续处理。', '高新区法院'), ('尊敬的王平江副市长：您好！我是成都高新区法院已立案案件（中首投资搭档之家，被告人：陈俊）的受害人，高新区法院从2021年10月8日立案以来，迟迟没有安排庭审，多次与主审法官联系都一推再推，过了一个又一个"半个月"，总让我们再过半个月再联系，始终没有进度，我们作为平民百姓，不会说太多话语，事发已经一年有余了，只是希望政府帮助我们协调法院加快工作效率，早日拿回损失，我们已经在水深火热的日子里熬了一天又一天，很多人熬不住了，家破人亡，妻离子散，更有的受害人熬出病来，有的已经产生了轻生念头！中国共产党是伟大的党，始终把人民的利益放在第一位 ！平民百姓无依无靠，希望国家和政府能为民作主，帮助我们退回损失、脱离苦海、让我们广大受害人能早日过上正常人的日子\n\n此致\n敬礼', '高新区法院'), ('来话人反映211118T06734相同问题，【市民之前在新都区大丰街道南丰大道一巷中国建筑七局工地做工，2020年7月31日做工时肋巴骨受伤。市民已到医院检查过，受伤较重，无法做工，但工地现不支付市民医药费，且将市民的电话拉黑，不让市民进入工地，市民已将工伤认定申请交至高新区工伤认定部门，该处工作人员称还需提交劳动仲裁书，但新都区劳动仲裁部门未将劳动仲裁书给市民，导致无法提交。市民称新都区劳动仲裁部门的工作人员告知没有收到评残的手续，但市民2020年9月7日已经把评残的手续交到劳动仲裁部门1楼。公司地址在高新区，市民向高新区劳动部门提交了工伤认定的资料，部门只是让市民耐心等待。工作人员说评残还有两个月，劳动仲裁书已经送至高新区，市民不识字，工作人员不帮市民填资料，不收市民照片，后花钱找人帮助填写，但工作人员收其他人的照片，现医疗费用是由市民自己垫付的，且病情加重。现已拿到劳动能力鉴定结论书。市民4月27日已通过律师向新都区仲裁委员会提交了资料，但一直没有开庭，现经济困难。劳动局只通知了法律援助的律师7月23日开庭，但是并未通知市民。现仲裁部门称要在法庭上起诉市民。现在病情加重造成后遗症。市民称劳动局不认可市民的评残认定，告知市民需要通过公司重新评残，现任何赔偿都没有拿到，认为不合理。市民称已经向人民法院申请了强制执行。】来话人再次来电称截止11月24日，市民还是没有拿到劳动赔偿，以上问题未得到解决，请部门继续处理。', '高新区法院'), ('来话人反映211118T06734相同问题，【市民之前在新都区大丰街道南丰大道一巷中国建筑七局工地做工，2020年7月31日做工时肋巴骨受伤。市民已到医院检查过，受伤较重，无法做工，但工地现不支付市民医药费，且将市民的电话拉黑，不让市民进入工地，市民已将工伤认定申请交至高新区工伤认定部门，该处工作人员称还需提交劳动仲裁书，但新都区劳动仲裁部门未将劳动仲裁书给市民，导致无法提交。市民称新都区劳动仲裁部门的工作人员告知没有收到评残的手续，但市民2020年9月7日已经把评残的手续交到劳动仲裁部门1楼。公司地址在高新区，市民向高新区劳动部门提交了工伤认定的资料，部门只是让市民耐心等待。工作人员说评残还有两个月，劳动仲裁书已经送至高新区，市民不识字，工作人员不帮市民填资料，不收市民照片，后花钱找人帮助填写，但工作人员收其他人的照片，现医疗费用是由市民自己垫付的，且病情加重。现已拿到劳动能力鉴定结论书。市民4月27日已通过律师向新都区仲裁委员会提交了资料，但一直没有开庭，现经济困难。劳动局只通知了法律援助的律师7月23日开庭，但是并未通知市民。现仲裁部门称要在法庭上起诉市民。现在病情加重造成后遗症。市民称劳动局不认可市民的评残认定，告知市民需要通过公司重新评残，现任何赔偿都没有拿到，认为不合理。市民称已经向人民法院申请了强制执行。】来话人再次来电称截止11月24日，市民还是没有拿到劳动赔偿，以上问题未得到解决，请部门继续处理。', '高新区法院'), ('2020年3月－2021年1月，我在四川瑞智郡城建筑工程有限公司上班，工作地址甘孜州色达县三完小项目部，工作期间公司安排的负责人要求加班，并表示有偿加班，回来后公司不给钱，老板给出的理由是不管一天上班12－18小时都没有加班只说，工地上没有加班费，我感觉公司规定大于法律，于是进去高新区劳动仲裁，维护自己权益，没想到不通过劳动仲裁公司还愿意给一些，通过劳动仲裁反而一分钱不支持，理由是我提供的录音证据没法证实对方身份，提供的考勤没有签字盖章，4－22日庭审期间公司委派律师愿意协调处理，这不能说明有拖欠工资事实吗？如果没有拖欠工资不可能愿意协调处理，但是劳动仲裁判决员，黄莉雅就看不出来，时候我找过他们，告诉我得是他们没有落实事情真实权利，意思就是办公室开着空调，凭空想象做出的判决， 5－25日进入高新区法院，10月中旬拿到判决书，还是一分钱不支持，理由跟劳动仲裁几乎一致，这么多个月，法院为什么也不派人落实一下事情的真伪，执法部门非常好落实。一，公司有发工资记录，一查就知道我提交的录音证据是不是他公司管理人员，二，10几个人都没有拿到工资，三，落实我提交的录音证据本人，我提供的录音证据2公司管理人员，录音中有工作事实，他也向公司申请支付工资，支持我们走法律程序，这就是花去了近9个月得到的结果，市长热线打了多次，下面相关部门不是让我找其他部门，就是让我继续走法律程序，这都用了9个月，我还走得起吗？车费花了好几千，误工费，生活费，要回来的钱够成本吗？信访办，纪检委，派出所，都找了一篇，没人愿意落实一下事情的真伪，就是一句走司法程序，真的太寒心！太难！为什么这么多人选择默认，忍气吞声，因为流程太长，什么结果不清楚，投入了路费，时间不一定有结果，昨天我对市长热线，这次我这件事情也做出了感受，不知道领导有没有收到，既然有市长热线，为什么下派出去的事情不落实最后结果，就是派出去，下面相关部门一个电话，踢皮球就给你们回复事情已处理，这样的结果我们需要求助你们吗？2021年11月23日，我还是选择了最原始的方法，堵门，少收一万多妥协解决，最后到手一万，9个月跑了多少次，我住德阳一来回车费差不多一百，跑了多少次，最后还是我妥协了，因为相关部门都找过一篇。没人做主，心寒，我其他同事选择的比我对，提早放弃，这就是国家提倡的保护农民工工资利益吗？还有多少人天天在劳动局，法院跑来跑去，相关部门这样办事，如果遇到极端求助者，也不算极端，因为实在没有办法，从民事到了刑事，这些相关部门是不是也应该有一定责任，找了没有人办实事，希望领导能看见，也希望能得到相应的优化！感谢！', '高新区法院'), ('本人于2013年购买成都西源投资有限公司开发的时代睿城楼盘，然而2015年交房至今一直未能办理产权，2020年经起诉法院调解后，该公司也仍未按照调解判决执行。 本人多次在市长热线投诉，职能部门草率结案，希望税务部门认真介入，积极作为崔督促开发商缴纳本人契税。希望法院秉公执法，履职尽责，督促开发商办理分户产权。', '高新区法院'), ('来话人再次来电反映211110T03729相同问题：\n工地地址:高新区观东二街金成西府工地\n做工时间:2020年1-11月\n涉及人数:1人\n涉及金额:5.1万元\n拖欠单位:四川裕盛劳务建筑有限公司\n问题描述/补充：来话人再次来电称市民已到法院申请强制执行，但该公司的账户上没有钱，工资问题仍未解决，部门人员只是让市民找劳务公司、让市民等，认为不合理。来话人再次来电称希望部门可以让法院将该公司纳入失信名额，要求北京市建筑装饰设计工程有限公司支付市民的工资。\n来电诉求:该公司发放工资。', '高新区法院'), ('来话人反映211124T03062相同问题，【市民之前在新都区大丰街道南丰大道一巷中国建筑七局工地做工，2020年7月31日做工时肋巴骨受伤。市民已到医院检查过，受伤较重，无法做工，但工地现不支付市民医药费，且将市民的电话拉黑，不让市民进入工地，市民已将工伤认定申请交至高新区工伤认定部门，该处工作人员称还需提交劳动仲裁书，但新都区劳动仲裁部门未将劳动仲裁书给市民，导致无法提交。市民称新都区劳动仲裁部门的工作人员告知没有收到评残的手续，但市民2020年9月7日已经把评残的手续交到劳动仲裁部门1楼。公司地址在高新区，市民向高新区劳动部门提交了工伤认定的资料，部门只是让市民耐心等待。工作人员说评残还有两个月，劳动仲裁书已经送至高新区，市民不识字，工作人员不帮市民填资料，不收市民照片，后花钱找人帮助填写，但工作人员收其他人的照片，现医疗费用是由市民自己垫付的，且病情加重。现已拿到劳动能力鉴定结论书。市民4月27日已通过律师向新都区仲裁委员会提交了资料，但一直没有开庭，现经济困难。劳动局只通知了法律援助的律师7月23日开庭，但是并未通知市民。现仲裁部门称要在法庭上起诉市民。现在病情加重造成后遗症。市民称劳动局不认可市民的评残认定，告知市民需要通过公司重新评残，现任何赔偿都没有拿到，认为不合理。市民称已经向人民法院申请了强制执行。】来话人再次来电称一直没有拿到劳动赔偿，市民已经得病了，生活困难，请部门继续处理。', '高新区法院'), ('来话人反映211129T01062相同问题，【市民2019年6月11日在剑南大道中铁骑士府邸工地做工时受伤，按照法律规定工地应该赔偿27万余元，但现在工地只赔偿17万元，并且称不要的话就让市民去打官司，市民已经办理了工伤证明，但是市民去双流区劳动仲裁局申请劳动仲裁时部门不受理，要求市民重新鉴残，市民称之前已经鉴定为8级残疾，但是部门不认可，认为不合理。市民称：1、双流区部门告知需要到到高新区鉴残中心鉴残，高新区鉴残中心告知要等3个月才能办理好，后续还要鉴残，还要花费时间，希望部门督促高新区鉴残中心鉴残；2、工地是总公司中铁八局三公司下包给小公司的，小公司的法人代表已经离开公司。】来话人再次来电称以上问题未得到解决，要求政府部门督促中铁八局尽快出具相关文书给到法院，请处理。（来话人在双流区，录音：03:33、03:47称现在再搞下去都要搞出人命了，03:53称市民母亲好几次都要到工地楼上跳楼的）', '高新区法院'), ('来话人反映211022T00924相同问题，【市民2019年6月11日在剑南大道中铁骑士府邸工地做工时受伤，按照法律规定工地应该赔偿27万余元，但现在工地只赔偿17万元，并且称不要的话就让市民去打官司，市民已经办理了工伤证明，但是市民去双流区劳动仲裁局申请劳动仲裁时部门不受理，要求市民重新鉴残，市民称之前已经鉴定为8级残疾，但是部门不认可，认为不合理。来话人来电称：1、双流区部门告知需要到到高新区鉴残中心鉴残，高新区鉴残中心告知要等3个月才能办理好，后续还要鉴残，还要花费时间，希望部门督促高新区鉴残中心鉴残；2、工地是总公司中铁八局三公司下包给小公司的，小公司的法人代表已经离开公司。】来话人再次来电称以上问题未得到解决，故要求部门尽快处理。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，金额达200万左右，员工签署了仲裁调解书后，宝能公司依然未在承诺时间内发放并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n以上，大家可以去市长信箱写公开信。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，金额达200万左右，员工签署了仲裁调解书后，宝能公司依然未在承诺时间内发放并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，金额达200万左右，员工签署了仲裁调解书后，宝能公司依然未在承诺时间内发放并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。', '高新区法院'), ('群公告\n成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，金额达200万左右，员工签署了仲裁调解书后，宝能公司依然未在承诺时间内发放并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，金额达200万左右，员工签署了仲裁调解书后，宝能公司依然未在承诺时间内发放并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('来话人反映211115T02103相同问题，市民称青羊区金丝街长信综合楼6楼成都宝粤隆商贸有限公司拖欠市民6月-8月的工资，后公司已经倒闭，申请了劳动仲裁，该公司和市民签订了调解协议。现协议时间已过，该公司却一直没有支付工资，涉及人数有200-300人。来话人称之前调解时约定11月12日支付工资，但至今仍然没有支付。来话人再次来电称公司已经将资产全部转到总公司，导致法院因没有资产无法执行，希望部门协助处理。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面！', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n以上，大家可以去市长信箱写公开信。\nhttp://12345.chengdu.gov.cn/szxx', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金。\n并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。', '高新区法院'), ('群公告\n成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n以上，大家可以去市长信箱写公开信。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金。\n并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('群公告\n成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n以上', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金。\n并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（11.15）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n以上。', '高新区法院'), ('来话人反映210525T03970相同问题，【市民是双流区航天大道玖天科技有限公司员工，公司法人是赵轩。公司2年未给员工购买社保，长期强制要求员工加班，但大部分加班费均未发放，也一直未发工资条，且在职工通过高新区法院起诉后，单位伪造了假的工资条，主要包括假的工资条有职工社保补贴，但实际没有，且工资条上降低了基本工资。（公司注册地高新区芳草东街7号附12号）来话人称该公司还未支付加班费，要求工商部门不要注销该公司。来话人再次来电反映2021年5月25日早上，高新区劳动局的工作人员联系其，告知市民这个事情归高新区行政审批局管理，故市民要求行政审批局不要注销该公司，也不要通过该公司的注销申请。】来话人再次来电称法院终审判决书已经出来了，但是该公司没有执行判决，希望相关部门要求公司支付工资。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金。\n并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金，故员工已到法院申请了强制执行。\n因宝能公司在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，法院只能强制执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，无任何资产，法院只能终止强制执行流程。\n为保障广大员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，欠薪总金额达200多万，员工均已在8月底及之前离职，且因公司关闭项目，给离职员工均签署了解除劳动关系协议并约定了8.31-9.30之前发放完薪资及离职补偿金。\n因宝能公司未履约支付，经后续集体仲裁调解后，宝能公司依然未在承诺时间（10.31）内发放员工薪资及离职补偿金。\n并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。', '高新区法院'), ('地址:天府大道北段1700号9栋1单元14层1417号\n时间:2020年4月-2021年11月\n涉及人数:1人\n涉及金额:7万余元\n拖欠单位:成都中稷承融实业股份有限公司\n问题描述/补充:一直未发放工资，2020年9月-2021年11月的社保也未购买，目前在职\n来电诉求:尽快发放工资，请处理。', '高新区法院'), ('成都宝粤隆商贸有限公司（原法人：边峰），系深圳市宝能投资集团有限公司（法人：姚振华）旗下宝能百货零售有限公司（法人：边峰）100%出资注册子公司。因宝能公司自2021年7月开始欠薪不发，成都员工涉及200+，金额达200万左右，员工签署了仲裁调解书后，宝能公司依然未在承诺时间内发放并在10.15更换了成都宝粤隆法人（边峰变更为唐秀兰），目前法律上看，成都宝粤隆与宝能公司无太多关联，即使法院强制执行也只能执行成都宝粤隆，但宝粤隆已成空壳，为保障员工权益，请求政府出面，协助解决员工欠薪问题。\n', '高新区法院'), ('关于拖欠工资说明 申请人：郭坤川，男，汉族，1986年1月9日生 身份证地址：成都市书院南街41号 身份证号：50038319860109667X 联系电话：13088013959 被申请人： 四川地宜商业管理有限公司/邓柯 住所： 成都高新区吉泰五路118号2栋6层3号 法定代表人： 邓柯 联系方式：18628899777 2019年10月至2020年3月，成都高新技术产业开发区劳动人事争议仲裁委员会作出的成高劳人仲案（2020）01235号仲裁裁决书已发生法律效力，执行标的172862.59元。 2020年11月10日，四川自由贸易试验区人民法院执行裁定书（2020川0193执5907号，经法院执行被请申请人公司无财产，中止执行。 2020（2020）川0193执异294号执行裁定书，追加邓柯为被执行人，2021年3月10日再次立案执行。 2021（2021）川0193执恢180号，贵院王景法官协调被执行人分期支付该笔款项，被执行人在贵院签字按手印同意分期支付（详见法院签字按手印存档协议书），被执行人于2021年7月支付申请人1.9万元，2021年8月未履行支付义务，目前被执行人已违反在贵院的约定，2021年10月，被执行人通过微信转账2000元至本人账户，我已通过微信阳光执行程序，反馈给法院。 2021（2021）川0193执恢571号，重新恢复执行，被执行人未执行款项153863元（实际执行151863元） 目前：2019年10月至2021年12月，历经27个月，总计给与2.1万元，其余未执行到资金至本人账户。 本人难处： 2019年年底，公司拖欠半年工资，加上疫情及换工作具体情况，由于本人负债高，于2020年5月左右，信用卡全部逾期，如果公司将拖欠的工资发放于本人，不至于本人信用卡爆卡，逾期。 2021年整年，本人想努力工作赚钱还银行债务，不断的催收电话压力大，由于经济形式以及行业就业压力，加之本人35岁，年龄也上去了，致使2021年工作断断续续，工作不稳定，收入不够付出。 2021年各大银行要求全额还款（招商银行、中信银行、交通银行、广发银行、平安银行），且面临高额的银行利息及违约金（感谢部分银行要求只还本金，但是实属凑不到钱还款），我已完全不敢于正视此问题，目前面临银行高风险及不知明后果。 本人已35岁，父母着急我成家，在老家给介绍女朋友，但是由于现在的经济状况，生活如何继续，如何对父母及未来的日子憧憬，经常失眠，夜不能寐！ 本人家庭属于农村，父母60多岁年迈，家中还得照顾一个患病的哥哥，确实困难。 希望有关部门给予帮助，尽快解决拖欠工资事项，我用于归还银行欠款，并且让生活恢复正常！ 说明人：郭坤川 2021年12月2星期四', '高新区法院'), ('来话人反映211130T07257相同问题，【市民之前在新都区大丰街道南丰大道一巷中国建筑七局工地做工，2020年7月31日做工时肋巴骨受伤。市民已到医院检查过，受伤较重，无法做工，但工地现不支付市民医药费，且将市民的电话拉黑，不让市民进入工地，市民已将工伤认定申请交至高新区工伤认定部门，该处工作人员称还需提交劳动仲裁书，但新都区劳动仲裁部门未将劳动仲裁书给市民，导致无法提交。市民称新都区劳动仲裁部门的工作人员告知没有收到评残的手续，但市民2020年9月7日已经把评残的手续交到劳动仲裁部门1楼。公司地址在高新区，市民向高新区劳动部门提交了工伤认定的资料，部门只是让市民耐心等待。工作人员说评残还有两个月，劳动仲裁书已经送至高新区，市民不识字，工作人员不帮市民填资料，不收市民照片，后花钱找人帮助填写，但工作人员收其他人的照片，现医疗费用是由市民自己垫付的，且病情加重。现已拿到劳动能力鉴定结论书。市民4月27日已通过律师向新都区仲裁委员会提交了资料，但一直没有开庭，现经济困难。劳动局只通知了法律援助的律师7月23日开庭，但是并未通知市民。现仲裁部门称要在法庭上起诉市民。现在病情加重造成后遗症。市民称劳动局不认可市民的评残认定，告知市民需要通过公司重新评残，现任何赔偿都没有拿到，认为不合理。市民称已经向人民法院申请了强制执行。】来话人再次来电称一直没有拿到劳动赔偿，市民已经得病了，生活困难，且拨打承办法官程洁电话：85310579，程洁法官告知市民管理不了，市民认为自己求助无门，要求部门再次处理。', '高新区法院'), ('来话人反映211022T00924相同问题，【市民2019年6月11日在剑南大道中铁骑士府邸工地做工时受伤，按照法律规定工地应该赔偿27万余元，但现在工地只赔偿17万元，并且称不要的话就让市民去打官司，市民已经办理了工伤证明，但是市民去双流区劳动仲裁局申请劳动仲裁时部门不受理，要求市民重新鉴残，市民称之前已经鉴定为8级残疾，但是部门不认可，认为不合理。来话人来电称：1、双流区部门告知需要到到高新区鉴残中心鉴残，高新区鉴残中心告知要等3个月才能办理好，后续还要鉴残，还要花费时间，希望部门督促高新区鉴残中心鉴残；2、工地是总公司中铁八局三公司下包给小公司的，小公司的法人代表已经离开公司。】来话人再次来电称以上问题未得到解决，故要求部门尽快处理。', '高新区法院'), ('公司地址:高新区吉泰三路8号1栋1单元6层7号\n做工时间:2021年2月-7月中旬\n涉及人数:1人\n涉及金额:2万余元\n拖欠单位:四川省好客临家政服务有限公司\n问题描述/补充:一直未发放其老婆工资\n来电诉求:尽快发放工资。请处理。', '高新区法院'), ('来话人反映211118T02114相同问题：市民是高新区吉泰三路8号1栋1单元6层7号四川省好客临家政服务有限公司员工，反映公司拖欠市民2021年2月到4月工资6000元左右，近期公司关门，60多个员工的100多万元工资未发放。来话人称公司承诺说7月29日将发工资，但是公司未履行承诺。来话人再次来电称希望部门再次协调工资的问题，这是属于市民自己的辛苦钱，是自己辛辛苦苦打扫卫生的挣的，希望部门再次处理。', '高新区法院'), ('公司地址:高新区环球中心（W1）19楼1921号\n做工时间:2021年2月和3月\n涉及人数:1人\n涉及金额:不详\n拖欠单位:四川美食代网络科技有限公司\n问题描述/补充:公司未给市民发放2021年2月和3月的工资，市民在4月初向高新区劳动仲裁局申请劳动仲裁，后来又申请了强制执行，工作人员告知后期会有执行人员与市民联系，让市民等通知，但距今已有半年时间，无人与市民联系，工资问题没有任何进展。市民了解到，公司都是正常给在职人员发放工资的，对公账户不可能没钱。\n来电诉求:现要求执行人员与市民联系告知具体情况。', '高新区法院'), ('我叫罗圣孝、是自贡市富顺县邮政局的一名特困职工、我于2019年5月确诊肝癌晚期多种重大疾病、经多方医治、现病情继续恶化、急需钱来进行后期疗。我有一女、姓名、罗曼、现住成都某一高档小区、从我患病以来、她对我不管不问、我于2021年3月委托律师起诉她。诉求；后期治疗费用、生活费。［我们是离异家庭、我抚养她到大学毕业］第一次起诉到锦江区法院、三个月后法院通知、管辖地不对、后又重新到高新技术产业开发区法院起诉、主审法官、罗良华、在开庭前、这个法官很支持我的诉求、还说；被告、你拿的这点钱、我都不同意、调解无效、决定开庭、今天判决书出来了、不支持我的一切诉求、今后再行主张。我苦苦等待了九个月、就是这么个结果、我不服！坚决不服！开庭前法官说的话跟判决书完全不一样、这个判决书一个月前、就出来了的、今天才通知我、这中间一定有问题、希望领导严查！我时日不多、希望能看到惩罚这些无良知、无道德的人。', '高新区法院'), ('各位领导好：\n     本人叫柳彦博，本人在2019年4月至2020年7月在广聚其力电子科技有限公司从事产品专员一职，自2020年3月开始四川广聚其力电子科技有限公司就开始拖欠工资，一直持续到2020年7月本人离职期间，拖欠工资15125元，本人多次跟公司沟通无果，且他们扬言，你们怎么告都没事，根本不会怕的，你们告了又能怎么样，该咋样还是咋样，于是本人向高新区劳动仲裁庭提交相关资料后，高新区劳动局进行双方调解，本人要求工资当场发放，但是沟通无果，最终高新技术产业开发区人民法院在2021年3月5号正式立案，立案号为（2021）川0191执2409号，其中要求四川广聚其力电子科技有限公司发放所拖欠本人工资15125，但是在此期间，仍旧拒不付款，在2021年3月17号申请四川广聚其力电子科技有限公司法人限制高消费，但是仍旧没有效果，一直到2021年3月到2021年12月，一直法院强制执行没有任何进展，本人多次向法官反映四川广聚其力电子科技有限公司仍旧正常营业，且还在招聘硬件工程师，法官说会去看，但是一直也没消息，最终该案子在2021年6月29日执行了终本，本人多次去四川广聚其力电子科技有限公司去看公司经营情况，且多次反映给法官，也是收效甚微，本人在漫长的等待中，实在没办法了，才给您写信，还望您帮助我进行工资讨薪，感谢您。\n负责本人案子法官电话：余法官：18980678397', '高新区法院'), ('来话人之前在高新区申请了劳动仲裁，法院已经发了传票，但现在需要撤销劳动仲裁，咨询部门是否可以撤销，如何撤销。请解答。', '高新区法院'), ('来话人反映211210T06782相同问题，【市民之前在新都区大丰街道南丰大道一巷中国建筑七局工地做工，2020年7月31日做工时肋巴骨受伤。市民已到医院检查过，受伤较重，无法做工，但工地现不支付市民医药费，且将市民的电话拉黑，不让市民进入工地，市民已将工伤认定申请交至高新区工伤认定部门，该处工作人员称还需提交劳动仲裁书，但新都区劳动仲裁部门未将劳动仲裁书给市民，导致无法提交。市民称新都区劳动仲裁部门的工作人员告知没有收到评残的手续，但市民2020年9月7日已经把评残的手续交到劳动仲裁部门1楼。公司地址在高新区，市民向高新区劳动部门提交了工伤认定的资料，部门只是让市民耐心等待。工作人员说评残还有两个月，劳动仲裁书已经送至高新区，市民不识字，工作人员不帮市民填资料，不收市民照片，后花钱找人帮助填写，但工作人员收其他人的照片，现医疗费用是由市民自己垫付的，且病情加重。现已拿到劳动能力鉴定结论书。市民4月27日已通过律师向新都区仲裁委员会提交了资料，但一直没有开庭，现经济困难。劳动局只通知了法律援助的律师7月23日开庭，但是并未通知市民。现仲裁部门称要在法庭上起诉市民。现在病情加重造成后遗症。市民称劳动局不认可市民的评残认定，告知市民需要通过公司重新评残，现任何赔偿都没有拿到，认为不合理。市民称已经向人民法院申请了强制执行。市民称一直没有拿到劳动赔偿，市民已经得病了，生活困难，且拨打承办法官程洁电话：85310579，程洁法官告知市民管理不了，市民认为自己求助无门。】来话人再次来电称以上问题未得到处理，法院告知市民要求耐心等待，但没有任何回复，要求部门重新跟进处理。', '高新区法院'), ('来话人在高新区环球中心天府大道北段1700号1栋1单元10楼1014号优悦共享家具有限公司，交了90000订做音响，对方没有按约制作交货，后来话人经过起诉获得30000元的违约金赔偿，对方也没有按照判决书执行，请调查处理。', '高新区法院'), ('请分派给市和高新区住建局，武侯税务局，中级法院，高新法院，高新区西园街办和高新区西园派出所:本人今年7/8月份通过平台向各职能部门反应小区业主购买的车位因抵押被查封的情况，各职能部门先后与本人和开发商取得联系，了解情况督促开发商解决问题。现将进展情况汇报以便做情况掌握和表示感谢。\n1/目前开发商和债权人积极的售卖未出售的车位，以获取资金解押已出售的车位。2/在税务局的协调下开发商也将机打发票开给了业主。3/中院也在向提出异议诉讼的业主收集更多的证据资料以证明是真实购买。4/债权人（遂宁农商银行火车站支行）和在小区进行负二层拍卖工作的拍卖公司人员也表示让购买负一层抵押车位的业主放心。\n事件进展至此，算是有点推进了。对于各职能部门的帮助特此表示感谢。毕竟产权还是开发商名下，肯定还是要起码网签了才能真正安心，还请各职能部门继续督促开发商妥善处理好车位产权办理事宜。', '高新区法院'), ('尊敬的领导我们是成都市东华机械集团有限公司员工因为公司董事长被列为失信被执行人被执行人，导致公司账目被冻结公司 员工已经半年没有发过工资了 还要即将退休人员的社保也没有缴费 ，已经申请了破产但是不知道多久才能走完破产程序， 请问还要多久才能走完破产程序补发工资补缴社保', '高新区法院'), ('来话人再次来电反映210206T02451相同问题：\n工地地址:高新区天府二街水电大厦\n做工时间:2020年1月\n涉及人数:1人\n涉及金额:工资5000多元、报销1000多元\n拖欠单位:成都钧好洗涤有限公司\n问题描述/补充：来话人再次来电称截止目前为止，公司一直未发放工资，而且之前公司告知会在2021年10月和11月发放\n来电诉求:尽快发放工资，请继续处理。', '高新区法院'), ('来话人反映211219T03397相同问题，【市民之前在新都区大丰街道南丰大道一巷中国建筑七局工地做工，2020年7月31日做工时肋巴骨受伤。市民已到医院检查过，受伤较重，无法做工，但工地现不支付市民医药费，且将市民的电话拉黑，不让市民进入工地，市民已将工伤认定申请交至高新区工伤认定部门，该处工作人员称还需提交劳动仲裁书，但新都区劳动仲裁部门未将劳动仲裁书给市民，导致无法提交。市民称新都区劳动仲裁部门的工作人员告知没有收到评残的手续，但市民2020年9月7日已经把评残的手续交到劳动仲裁部门1楼。公司地址在高新区，市民向高新区劳动部门提交了工伤认定的资料，部门只是让市民耐心等待。工作人员说评残还有两个月，劳动仲裁书已经送至高新区，市民不识字，工作人员不帮市民填资料，不收市民照片，后花钱找人帮助填写，但工作人员收其他人的照片，现医疗费用是由市民自己垫付的，且病情加重。现已拿到劳动能力鉴定结论书。市民4月27日已通过律师向新都区仲裁委员会提交了资料，但一直没有开庭，现经济困难。劳动局只通知了法律援助的律师7月23日开庭，但是并未通知市民。现仲裁部门称要在法庭上起诉市民。现在病情加重造成后遗症。市民称劳动局不认可市民的评残认定，告知市民需要通过公司重新评残，现任何赔偿都没有拿到，认为不合理。市民称已经向人民法院申请了强制执行。市民称一直没有拿到劳动赔偿，市民已经得病了，生活困难，且拨打承办法官程洁电话：85310579，程洁法官告知市民管理不了，市民认为自己求助无门。来话人称以上问题未得到处理，法院告知市民要求耐心等待，但没有任何回复，要求部门重新跟进处理。】来话人再次来电称以上问题没有得到解决，要求再次反映，并且案件已经移交到中级人民法院，但中级人民法院称市民资料没有收到，请处理。', '高新区法院'), ('来话人12月22日13:00左右前往天韵路8号高新技术开发区人民法院办事，当时身体不舒服，门口执勤的警官（编号：088001）为其搬了凳子，态度很好，特来电表扬。请相关部门阅。', '高新区法院'), ('关于成都高新区法院财务室拒不办理领款手续导致申请执行人迟迟无法领到案款的紧急情况反映\n尊敬的成都高新技术开发区人民法院院长：\n您好，成都中杰酒店管理有限公司（下称“我公司”或“中杰酒店”）在万般无赖之下，向您反映贵院财务室拒不签字、支付我公司（2021）川0191执恢793号案件执行案款事宜，具体如下：\n一、基本情况\n中杰酒店与成都恒奕达商业管理有限公司、葛峻房屋租赁合同一案，已由贵院作出（2018）川0191民初1126号民事调解书，调解确认恒奕达公司应于2018年10月1日之前向中杰酒店支付2018年12月及之前的租金、违约金、受理费、保全费共计约1200万元，葛峻对恒奕达公司的付款义务承担连带清偿责任。\n（2018）川0191民初1126号民事调解书生效后，恒奕达公司、葛峻未向中杰酒店履行相应付款义务，中杰酒店已向贵院申请强制执行【原案号：（2020）川0191执953号；执恢案号：（2021）川0191执恢793号，承办法官：何臣028-65220523】。\n强制执行过程中，贵院扣划了被执行人葛峻房款、存款共计3,921,768.94元。同时，除中杰酒店的执行案件外，被执行人葛峻在贵院还有另外两个执行案件，分别是申请执行人：吴勇，执行案号：（2020）川0191执1751号；申请执行人：赵云，执行案号：（2020）川0191执3212号。\n2021年8月5日，在贵院何臣法官的主持下，中杰酒店、吴勇、赵云就被执行人葛峻在贵院的案款3,921,768.94元达成一致分配意见，并签订《询问笔录》，扣除执行费后，由中杰酒店分得案款2,990,303元、吴勇分得案款627,610元、赵云分得案款163.171.94元。\n案款分配方案确定后，中杰酒店按照贵院执行法官、财务室的要求向贵院出具了收据、银行账户等案款收款资料。但自2021年8月5日确定具体的分配方案至今已近4个月，贵院尚未将中杰酒单应分得案款2,990,303元支付给中杰酒店。中杰酒店多次联系承办法官何臣，何臣法官告知，其已将案款支付相应资料提交财务室审批，但贵院财务室拒不审核、签字，导致案款至今未能支付给中杰酒店。\n二、诉求\n贵院财务室拒不审核、签字行为已严重违反规定，请求依法督促贵院财务室，及时将中杰酒店应分得案款2,990,303元支付至中杰酒店账户。\n最后，再次感谢百忙之中审阅本情况反映！因疫情影响，我公司已无力支付员工工资，该款项久拖不能解决，将引发严重的社会问题。我公司将对上述情况，同时向四川省、成都市、高新区的监察委员会、信访局反映。\n为此，我公司再次恳请院长务必高度重视，让我公司真切的感受到“司法是维护社会公平正义的最后防线”，感受到习近平总书记重要指示精神，守初心、担使命，全力化解信访矛盾，做实做细群众工作，维护好群众的合法权益。\n特此反映！\n成都中杰酒店管理有限公司\n二〇二一年十二月二十二日\n\n附：\n（1）我公司主要负责人联系电话：18408266716；\n（2）《询问笔录》。', '高新区法院'), ('市长您好，本人2006年毕业于成都理工大学，经多年打拼已落户成都。2020年国庆至2021年4月在名为农夫运道传媒有限公司任视频剪辑师一职。该公司可能由于业务原因，于2021年4月单方面宣布当月解散.但工资只支付到了2021年2月份，2021年3月和4月至今未支付。本人当时通过高新区劳动仲裁，高新区法院协商处理强执支付工资，但至今仍未有任何音信，特此反映该情况，事情明细可通过电话沟通，谢谢', '高新区法院'), ('懒财主（成都世纪汇通）非法吸收公众存款，距离法院二审宣判已经过了好几年了，案件一直在执行局，我们这些当年的受害者一分钱也没有拿到，当时二审还说，查扣资金要返还受害人，想知道目前该案执行到什么程度了？查扣了多少钱？已经查扣的这些钱能否返还给受害人？', '高新区法院'), ('昨天通过成都市长信箱咨询懒财主（成都世纪汇通，谭学勇，杨维波）非法吸收公众存款案件执行情况，今天上午就接到法院电话，让联系所负责法官。这个案子二审结束3年了，我们受害人至今没有任何一点点的反馈，通过市长信箱咨询就让联系法官？我都通过市长信箱主动咨询了，为什么不能让法官主动联系我？ 请该案件相关处理法官，直接将案件处理情况通过市长信箱回复。', '高新区法院'), ('情况：来话人反映211213T06953相同问题，【市民通过高新区天顺路116号熊猫酷学城进行培训，现仍有65个课时未消费，培训机构长时间没有通知开课培训，要求退费被拒。市民称问题没有得到解决，涉及家长有100多人，有30多人向派出所递交了资料，但是一直没有得到处理，而且相关职能部门也不处理问题。】来话人再次来电称高新区公安局还未调查就告知不具备立案条件，让市民通过司法途径维权，但法院称法人代表年纪太大，不便执行诉讼，让市民向公安局反映，现法院和公安局相互推诿，市民不满。\n诉求：希望部门协调退款或者继续上课。', '高新区法院'), ('市长您好，本人2006年毕业于成都理工大学，经多年打拼已落户成都。2020年国庆至2021年4月在名为农夫运道传媒有限公司任视频剪辑师一职。该公司可能由于业务原因，于2021年4月单方面宣布当月解散.但工资只支付到了2021年2月份，2021年3月和4月至今未支付。本人当时通过高新区劳动仲裁，高新区法院协商处理强执支付工资，但至今仍未有任何音信，特此反映该情况，事情明细可通过电话沟通，谢谢 \n前两天写信反应过，回复是没有联系方式和查不到案号\n姓名：张舰云，电话：15928173116\n案号：（2021）川0191执7086号\n', '高新区法院'), ('来话人反映211222T04996相同问题，【市民之前在新都区大丰街道南丰大道一巷中国建筑七局工地做工，2020年7月31日做工时肋巴骨受伤。市民已到医院检查过，受伤较重，无法做工，但工地现不支付市民医药费，且将市民的电话拉黑，不让市民进入工地，市民已将工伤认定申请交至高新区工伤认定部门，该处工作人员称还需提交劳动仲裁书，但新都区劳动仲裁部门未将劳动仲裁书给市民，导致无法提交。市民称新都区劳动仲裁部门的工作人员告知没有收到评残的手续，但市民2020年9月7日已经把评残的手续交到劳动仲裁部门1楼。公司地址在高新区，市民向高新区劳动部门提交了工伤认定的资料，部门只是让市民耐心等待。工作人员说评残还有两个月，劳动仲裁书已经送至高新区，市民不识字，工作人员不帮市民填资料，不收市民照片，后花钱找人帮助填写，但工作人员收其他人的照片，现医疗费用是由市民自己垫付的，且病情加重。现已拿到劳动能力鉴定结论书。市民4月27日已通过律师向新都区仲裁委员会提交了资料，但一直没有开庭，现经济困难。劳动局只通知了法律援助的律师7月23日开庭，但是并未通知市民。现仲裁部门称要在法庭上起诉市民。现在病情加重造成后遗症。市民称劳动局不认可市民的评残认定，告知市民需要通过公司重新评残，现任何赔偿都没有拿到，认为不合理。市民称已经向人民法院申请了强制执行。市民称一直没有拿到劳动赔偿，市民已经得病了，生活困难，且拨打承办法官程洁电话：85310579，程洁法官告知市民管理不了，市民认为自己求助无门。来话人称以上问题未得到处理，法院告知市民要求耐心等待，但没有任何回复，要求部门重新跟进处理。市民称以上问题没有得到解决，要求再次反映，并且案件已经移交到中级人民法院，但中级人民法院称市民资料没有收到。来话人称事发已经快三年，反复投诉一直解决不好，根据评残标准，十级伤残要赔偿十万，但是对方将垫付的医疗费加一起才赔偿九万，认为赔偿不合理。】来话人再次来电称自己多次拨打承办法官及助理的联系电话85311130无人接听，要求部门尽快处理。', '高新区法院'), ('来话人公司在异地，和高新区一家公司存在合同纠纷问题，市民咨询高新区是否存在帮助公司调解纠纷的调解中心，如果有地址在哪里，电话是多少，请解答。', '高新区法院'), ('来话人反映2020年7月31日在新都区南丰大道一巷融侨悦蓉城工作时受工伤，导致骨折，但公司一直不处理赔偿问题，承包公司是中建七局，（包工头姓名:范中华）请查处。（市民电话：13548011675）', '高新区法院'), ('来话人反映211221T05522相同问题，【市民是天府三街19号新希望国际A座2203的成都休息一下科技有限公司的员工，反映公司拖欠市民及30多位同事9月1日-10月31日的薪资，共40多万元，且该公司给市民及同事打了欠条：承诺11月15日进行发放，现已经11月16日，仍未发放薪资。市民来电称以上问题未解决，工资一直未发放。】来话人再次来电称已经申请了法院强制执行，依然没有结果，希望劳动部门可以开一个限期支付劳动报酬令，请处理。', '高新区法院'), ('工地地址:天久北巷259号附202号2层\n做工时间:2019年6月1日-2020年3月17日\n涉及人数:1人\n涉及金额:3万元左右\n拖欠单位:成都月牙空间网络科技有限公司\n问题描述/补充:一直未发放工资。（市民另外一个电话：18884308896）\n来电诉求:尽快发放工资，请处理。', '高新区法院'), ('来话人反映200528T01074相同问题，市民称5月16日在锦城大道1518号锦月美慧月子中心订购了阳光房套餐，现老板跑路，没有人管理该问题，该问题非常紧急，市民爱人即将生产，市民爱人5月25日向来月子中心的警察报案，但是警察不予立案，认为老板的行为已经涉及诈骗，要求警务人员立案处理。来话人再次来电称，市民已经通过诉讼，但依旧没有得到解决，需要部门协助处理。（市民爱人身份证号卫平411281198803250517）', '高新区法院'))